肉肉肉肉肉
高家明总喜欢在发着点燥热的午后往周明的办公室跑，因为那里总萦绕着一股在温热阳光下发酵的麦香味儿，如果去时恰巧是个让人出汗的时节，那么空气里还会拌上荷叶的气味。
可今天他推开主任办公室，嗅到的不仅不是往日里干爽的空气，反而在呼吸之间掺了点儿性爱的膻味儿，周明捏紧袖子端坐在办公桌前，脊背绷得笔直，腰却不住地发颤。
"周医生，您没事儿吧？"高家明极少见得周明这幅模样，很是颠覆了往常的冰山形象，不自觉向前倾过身子，"您是不是身体不舒服？"
"……没事，"周明不知为何抖了抖身子，"你没事就出去吧。"
"……周医生？"高家明不放心地往前凑了凑，却听见桌板猛的一敲，而周明应声呜咽，弓起背埋低了脑袋。
高家明眨了眨眼，有些了然地弯下腰，推开挡着桌缝的一摞资料，意料之中地看见了衬衫一角，便含着些不满和妒忌开了口:"哥？"
"这么快就发现了？"应冬从办公桌下探出脑袋来，额头抵在周明半开的裤腰带上，露出个若隐若现的笑，"很熟练嘛。"
高家明先是诧异地挑了挑眉，随即又露出一副忿忿的表情："周医生，我就说你是偏心。"
"偏心自然有偏心的原因，"应冬抢过周明的话头，"医生么，自然是靠技术选人的。"
吃了亏还被人说"不行"的高家明愤而拍桌，绕过了挡着自己同时遮掩着应冬的龌龊事的办公桌，拖着周明的椅子往后一拉，将应冬的手从周明半勃的性器上扒拉下来。
他委屈巴巴地伸长了手臂，将周明圈在怀里，迫使他背贴着皮质椅背，昂起头看向自己，展露出好看的颈线来。高家明把下巴搁在周明平直锁骨撑起的浅坑里，嘟嘟囔囔在他耳畔抱怨："周医生，你都不来找我。"
"你，给我起来，"被莫名其妙打断工作，还差点来了发手活的周明气不打一处来，"应冬，你给我出去！"
"周医生，弄到一半停下来，对身体不太好吧？"应冬眨巴着同款狗狗眼，嬉皮笑脸地将手臂伸入周明的腰后，手掌重新覆在他的性器上。
"我的事要你管么？你给我--唔！"高家明深谙与其同周医生讲道理，不如直接H得他说不出话来得实在，于是先下手为强，用嘴唇堵住了周明的骂词，顺势将他搂在怀里。
"就知道跟我抢！"应冬瞪了后来居上的高家明一眼，不甘地用牙齿碾磨着周明的耳后，同时手指腾挪到胸前，灵巧地解开了领带和四五颗扣子，恰巧留出了空隙得以在周明胸前上下其手，"不要闹了哦，周医生。"他迅速握住周明妄图反抗挣扎的手腕，往后一拉，反倒将胸口敞得更开了些。
他搂着周明的颈子，手指捏揉着发硬发烫的乳尖，手掌贴合着胸上的薄肌，柔软而富有弹性的肌肤生机勃勃地吮吸着他的手心，如同一块室温下缓慢融化的黄油。
"周医生，你的胸好软啊。"
应冬附在周明耳畔，吐字清晰地将这句话灌进他耳朵里，满意地看见周明的耳朵迅速发烫烧红。周明呜咽一声，带着难忍的欲念抬高了头，被泪水黏成一络一络的睫毛发颤，鼻尖垂着一小滴汗珠。
"给我……滚开……"
"周医生，你这身子状况可不像是在叫我们滚开，"高家明舔舐亲吻着周明平坦的小腹，含含糊糊地说，"你更硬了。"
露骨放荡的情话撞击着周明的羞耻心，他觉得自己浑身如同一块烧化了的奶糖，在这对孪生兄弟炽烈色情的亲吻和作弄下发出滋滋声，摊平在座椅上，而独独下半身昂扬的性器坚挺，仿佛某种绞杀他伦理心的刑器。
"放开我唔……这里是办……"
"我们现在可是柳下惠啊周医生，"高家明嘶哑着声音，张嘴将周明的性器含进嘴里，"一切以你的快乐为重……嗯……舒服吗……"
"嗯啊--高--！"周明尽力让自己的身子往后倚去，愈发地靠近了同样双眼发红的应冬，他试图抓住应冬的领带，却被他按在椅子上，苦苦承受着性爱的冲击。他难耐地摇着头，一丝不苟的发垂到额前，显得可怜又色情。高家明充分发挥了学习人体构造时候的认真仔细，连一道褶皱和一丝抽搐都照顾得一分不差，手掌扣住周明弹动的腰。
"周医生，"高家明在周明的一声闷哼之后退了出来，含着满嘴的精液向他索吻，吞吐之间将腥膻尽数喂进神识朦胧的周明嘴里，"……味道如何？"
"嗯……"周明恍惚之间应了一声，转头去看用领带替自己擦拭嘴角的应冬。
"这回便宜你了，"应冬冲着高家明冷哼一声，伸出手指揩去周明嘴角剩余的一道白浊，吮进自己嘴里，"陪周医生好好休息，要是让他累着了，你就死定了！"
"诶～"




应冬高家明兄弟设定！ABO无逻辑肉段子！


"周医生，你说你要是怀孕了，生出来的孩子是像我还是像我哥？"
高家明的下巴搁在周明的肩上，腰间不断耸动，交媾所产生的液体纠缠声在房间中不绝于耳，周明眼圈通红，把左边脸颊紧贴着高家明汗津津的脖颈才得以稳住身形，腺体所释放出的信息素充斥了房间的每个角落。
"你……嗯……闭嘴……啊啊--！"周明从紧凑的性爱中勉力分出几丝清明，瞪了一眼占足了便宜却还是挂着一脸委屈相的高家明。
"周医生……哈……你怎么又这么冷淡，是不是不爱我了？"高家明的神情宛如一只被踢了一脚的幼犬，眉毛瞥成八字，眼睛里雾蒙蒙，"周医生，你不爱我，我就活不下去了！"说着他抱紧了周明的肩，将滚烫的性器楔进了周明润滑的后穴深处，撞上了前列腺体，引得周明下意识将腿缠到了高家明的腰上。
"嗯啊啊--你这个白唔嗯……痴，到底是你H我还是我H你唔呃--轻……"周明一边恨铁不成钢地咬住了高家明的手臂，一边却是极乖顺地抬高了腰去迎合高家明的动作，眼角早已沁出了泪，湿漉漉地糊在脸颊上。
"周医生……你哭了？"高家明伏下身去，张了唇舌吮干净了周明的泪，惹得他低低嘤咛了一声，"周医生，你不要哭啊，你哭了我心疼……"
"你要是真心疼，倒是H得轻些，你不知道周医生腰不好吗？"
应冬不满地拉开周明盘在高家明腰上的腿，从后头揽住了半脱力的周明，令他稳靠在自己怀里，唇舌游走在他的蝴蝶骨上，手指不安分地逗弄揉捏周明的乳头，直等到乳尖发胀充血才肯放开。
他嗅着了空气里来自高家明的带着股奶香味儿的信息素，皱了皱鼻头，示威似的让自己的信息素后来居上地割占了空气中的半壁江山。被两股信息素味道拉扯的周明颤了颤身子，弓起腰去容纳高家明的性器，同时也把自己的后背和后穴尽数坦平贴紧给了应冬。
"周医生，你说你要是真怀孕了，孩子会是像我还是像他？"应冬从善如流*地将手指探入周明已经张得尽开的后穴，饕不知足地往里开拓着。
"嗯……不要……一个一个啊啊……来呜……"周明慌乱地扭动着身子，双手扒拉着高家明的后背，呜呜咽咽往他怀里钻。
"明明是同胞兄弟，凭什么我就要让他？！"应冬恶狠狠地将周明抱回自己怀里，趁着高家明往外抽离的空当儿把自己同样勃发的性器捅了进去。
"嗯啊啊啊--别--！"周明的指甲深深陷进高家明的胳膊里，脊梁骨绷紧了，连咬肌都在颤抖，与生俱来的omega本能使得他最终容纳了两根来自alpha的侵入，只是疼痛和微妙的酸麻碾压过他的理智和泪腺，在他反应过来之前就淌了满脸的生理泪水。
"周医生，你哭得好像一个割礼*过的处女，"应冬用手指蘸了蘸周明被H成深红色的交合处，扯出一丝混着淡淡血色的黏液，"你看，都流血了。"
"嗯呜……你混蛋……高家……"泪眼朦胧里周明自然下意识地去找同盟军，结果愈发地引了应冬的妒意，憋着一口气将性器顶到了底，撞得周明瘫软了身子，小腹一紧，浊液溅到了高家明和自己的胸腹上，最终滴滴答答地落到了高家明和应冬的囊袋上。
"你们给我出去……"
"周医生，怎么可能呢--"应冬舔舐着周明敏感的耳后，细细咬着他的耳垂，含含糊糊将声音扯长。
"我们还没吃饱啊……"高家明狼狈为奸地含住了周明的乳头，不怀好意地带着规律吮吸。
"你们两个--嗯……变态……别……"69








*从善如流不是这个意思，各位还需要考语文的朋友还是去字典查一下意思，好像是善于听从他人的好的建议，不是我这么用的！！我是错的！！
*我知道就算我标注了NC-17也还有未成年姑娘点进来看了，但是我强烈建议未成年不要去搜割礼……真的不要！！听话！！会有阴影！！
