脑洞 NO.1 
    “喂，伊达班长不一起来玩扑克吗？”向来好热闹的市村手里捏着刚发的扑克，招呼毫无斗志的伊达一义。
“不用叫他了，反正他上了桌也是一副迷迷糊糊的样子，看着就心烦！”来栖恶声恶气地打断了市村对伊达的邀请，接过了宫城发下来的牌。
“诶，可是这种有赌注的游戏，大家都参加才好玩嘛，”市村不死心地念叨着，“喂，班长，要不要玩牌啊！”
“诶，啊，什么？”伊达跟只午睡的猫咪似的眯着眼抬起头，懒洋洋地看向闹哄哄的牌桌，“打牌吗？我不行的啦——喂！”
伊达话未说完，就被不怀好意的市村从椅子上拖起来，被推向了牌桌：“伊达班长你要多参加这种集体活动，才不至于被大家嫌弃落下嘛！”
“诶，可是我——”
“有什么可是的，明日香，来给伊达班长发几张牌！”市村冲着剩余的刑警们挤眉弄眼，伸出手示意宫城发牌。
应该没问题的吧，伊达班长，宫城上下打量着伊达迷茫的神情，忐忑地将手中剩余的牌全部递给了他，就算是不会玩牌，靠运气总能赢几盘，何况伊达认真起来那么吓人，只要他稍稍回神，就不会输得裤子也没了吧？



……不，伊达完全是个菜鸟。
虽然宫城总是有意无意地偏袒暗示伊达出牌张数和技巧，可伊达在犯罪现场敏捷的思维这时候却像是打了结，往往要眨巴眨巴眼睛反应好长一段时间才慢吞吞抽出手里的牌。可本意就是要捉弄伊达的市村怎么会让伊达有翻盘的机会，每次伊达沉思良久，正要出牌的时候，市村就会作出一副不耐的模样，胡乱说着什么出牌时间已经过了。
——这是什么鬼规定啊！明日香在暗自吐槽，可偏偏伊达只是好脾气地笑笑，点点头就这样让出了出牌机会。
脾气好也不是这样耍弄吧？明日香有些同情地看向鼓着嘴思索下一轮牌位的伊达，心中充满了想要敲开这家伙的脑袋，看看里头到底装的是什么的冲动。明明知道对方是要作弄自己，为什么还要这么配合呢？
“好了，”市村将每个人的输赢次数都记在了本子上，现下在众人面前摊开，“嘛，伊达班长是loser哦，赌注嘛就是loser要接受winner的一个要求……哦呀，不巧，我就是winner啊。”
这家伙，在故弄什么玄虚啊。宫城突然有些忐忑起来，她的预感向来是非常准确的。今晚要有什么事发生了，而眼下市村做的事，会让这个夜晚更加糟糕。她眼看着市村眼中闪烁出不怀好意的光，出声劝阻道：“这么晚了，惩罚什么的还是下次再说吧……”
“不行，规定好的程序一定要做到，”原本没什么兴趣的来栖突然开口，“你说是吧，伊达？”
“诶，唔，是的，”还是没有融入当前氛围的伊达点点头，想了一会儿，催促市村道，“我今晚还有事，惩罚的话，稍微快一点吧。”
“那是当然，”市村笑出一口白牙，从随身的提包里扯出两样东西，“班长把这个穿起来，明天早上再脱下来还给我，这就是惩罚。”
“喂，这有点太过分了吧？！”宫城看着那两团黑红交错的绑带，再也忍不住内心的忿忿，“再怎么开玩笑也要有个度，伊达是个男生吧？！”
“反正穿在衣服里，也不会露出来，”市村耸耸肩，转而面向仍旧是面不改色的伊达“要是重新找道具，又要耽搁好长一段时间哦。”
“喂，你这不是——”
“没关系的，”伊达缓缓站起身来，眨了眨眼，露出招牌的眯眼笑，“能快点结束就好了，只是要麻烦宫城你帮我一下。”他拿起那团绸缎交错的绑带，露出一副苦恼又无从下手的表情，“还是女孩子的手比较巧吧？”
“……好。”正主都同意了，明日香也没什么立场再去反驳市村，只好接过绑带，领着伊达一同进了换衣间。


“宫城你，应该不介意吧？”虽是这样问宫城，反倒是伊达有些不好意思，抓了抓后脑勺，顿了一下才开始脱下外衣。
“伊达你明明知道他们在捉弄你，为什么还要接受他们的要求呢？”宫城的言语中有些不满亦有些悲伤，将手里的绑带捏得极紧。
“反正也不是什么大事，”伊达温和地笑了笑，“反正我平时也像不存在一样嘛，无能的班长就不要太彰显自己的存在感啦。”越是听伊达这样自嘲，宫城的心里越是五味杂陈，她深吸一口气，转身就要冲向门外：“我还是替你——”
“没关系的，宫城，帮我穿上就好了。”伊达打断了宫城的话，叹了一口气，把脱下的衬衫搭到了胳膊上，露出了光溜溜的后背。
“是……”



总算是摆脱了市村他们的揶揄嘲弄，同时顶着来栖意味深长的目光，伊达总算是出了警署。绑在右腿根部和缠绕着整个上身的绑带牵扯着他的动作，在吸吮了汗液之后紧贴着他的皮肤，让素来稳重安静的伊达忍不住发出了不耐的鼻音。
“伊达班长，”港北西署的日向光明不知从哪个角落拐了出来，悄无声息地出现在了伊达的背后，“这么晚了，你还在外面吗？”
“唔……是啊，”伊达皱起眉头扯松了领带，鼻尖上点着一颗汗珠，“日向你也还在忙吗？”
“伊达，看起来很不舒服的样子呢，这么热的话，为什么不脱掉外套呢？”这么说着，日向便三两步跨到伊达面前，熟稔地将手搭上他的肩。
“不，没事的，日向你还是早点休息吧，晚上不是刑警应该活动的时间。”伊达正欲加快步伐，可身上的绑带实在是太过刁钻了些，只是微微提气便勒紧了肉里，让人烦躁不堪。
“既然不是刑警该活动的时间，那么伊达你为什么要往暗处走呢？”
“你——唔！”总算从烦闷情绪中寻得一丝清明的伊达顿觉形势有误，可还没等他掏出怀里的麻醉枪，日向早已一枪托砸中他的后脑，将软下身子的他扣在臂弯中，朝着边上的仓库拖去。
日向抓紧了他衬衣后背的布料，却意外地捏到了几根异物，他将伊达系在裤腰带里的衬衣抽出，手掌顺着他的脊柱网上爬，只滑了几公分，指尖便碰到了紧贴着伊达皮肤的光滑缎带。
“这是……？”


隔着眼皮刺穿进来的明晃晃的灯光让伊达难耐地皱起眉头，睁开了双眼。眼前是杂乱堆放的货物和摞高的纸箱，再远一些的地方就隐没在黑暗里，只隐约觉得有窸窸窣窣的人影在晃动，他动了动僵硬的胳膊，发现手腕被牢牢地铐在了一起，双腿却是不受束缚，于是他挣扎着坐起身来，想要借势站起的时候却发现自己的外套衬衣和长裤都被扒光了，可因为恶作剧而穿在身上的绑带却还留着。
“什……”
“伊达，”日向从暗处走出来，眼神中带着玩味，“你这样也挺可爱的。”
伊达的脸瞬间涨红了，舌头就像打结了似的找不出反驳的语句，踉跄着后退了两步，让自己的语气强硬起来：“就算是开玩笑，也太过了，日向，你把衣服还给我！”虽然整理好了脸上的羞赧，可伊达的身体上还是泛着浅红色，交错的酒红色绑带顺着他的脊梁自胯骨一路爬上脖颈，皮质的项圈又在锁骨上方分成两股，盖过胸侧，重新连接到背后的缎带上。
“伊达你是神隐手吧。”日向一面这样说着，一面靠近着有些不安的伊达。
“什……”原本就如履刀尖的伊达终于露出了慌乱的神色，“你在说什么啊，我怎么可能是那个什么神隐手……”伊达瞅准了时机想要跳出仓库的窗外，大腿上束紧的绑带却扯慢了他的速度，也由此错开了日向射出来的子弹。
“我一开始只是因为神隐手而对伊达你感兴趣，可是现在，我发现你本人更加有趣。”日向冲上前去，一拳击中伊达的腹部，掐住他的脖子，将他按倒在地。
“疼——”伊达痛呼出声，反射性地抬高腿试图踹开身上的男人，却忘了自己现在身上只穿着内裤，对方压在自己小腹上的手向下挪几寸便握住了自己的性器。
“唔——？！”伊达震惊地瞪大了双眼，抬头去看日向笑眯眯的脸，竟没能在对方撞上自己的嘴之前躲开，反而因诧异而张开了嘴，为日向的舌头打开了畅通大道。日向的舌头在伊达嘴里毫无章法地舔舐着，好像要尝出伊达常喝的草莓牛奶的味道，末了还有万分不满足，一只手捏紧他的下巴，强迫他将嘴张得更大些，几乎要吞噬了伊达的呼吸和神志。
“唔嗯——什……放——！”伊达拼命晃动脑袋，希望摆脱日向荒唐的亲吻，却被他咬住了下唇。在捂住伊达出声拒绝的嘴之后，日向便沿着他等下巴轮廓而下，舔舐着项圈周围的嫩肉，在锁骨和项圈之间留下了一长串水渍和深深浅浅的印记。
“这个绑带，很适合你。”日向轻笑一声，将手指挤进皮质项圈和肌肤相亲之间，提起伊达因窒息而有些迷乱的脑袋，再次亲吻了上去。他的手应和了先前的幻想，沿着覆盖在伊达脊柱上的绑带一节一节向下抚摸，感受着伊达挤压在绑带周围的软肉和他由此产生的战栗。他的手在伊达的背上搓揉，冰冷的手掌好似蛇的鼻吻，粘粘滑滑地缠绕住伊达的呼吸，儿时在恶徒面前的无助和恐惧再次袭上心头来，而这次是自己如刀俎上的鱼肉，任人宰割。
“不要……”回忆如同水藻一般缠绕住伊达的四肢，恐惧在他的脑海里迸裂开来，他颤抖着想要推开面前的日向，却被他极富占有欲地捉得更紧。
“哪怕你是神隐手，也已经被我捆绑住手脚了。”日向嘶嘶地说着，抓起伊达额前的刘海，强迫他趴跪在自己身前，将自己早已撸硬的性器在伊达嘴边胡乱戳弄。
“张开嘴！”伊达闭着眼发颤，恍若未闻的模样让日向怒火中烧，他捏住伊达的脸颊便将性器塞进了他的嘴里，过于粗长的性器在伊达的脸颊上突起了一小块，看起来像是个含住棒棒糖的孩子。日向毫无章法地在他嘴里抽插着，抓住伊达汗湿的额发狠狠将他扯向自己，性器顶端碾压着伊达的喉口，迫使他不得不松弛了呼吸，给出一次又一次的深喉。日向按压住他的后脑勺，让他在自己面前将腰压得极低，凹陷下去的腰线和圆滚挺翘的臀部成了最具有性意味的姿态。
不要……怎么可以这样……救救我……谁来——
日向的手拢住了伊达的脸，有些痴狂地追逐着他迷离的眼神，揩去他眼眶里汇聚起来的泪水，低吼一声，将精液尽数射进了伊达的嘴里。过量的白浊液体灌满了伊达的口腔，流进了他的食道，甚至从他的鼻腔里呛了出来，脸上精液和泪水混作一团，就像是个误入红灯区的高中生。
“伊达这样……嗯……比平时有趣得多……”
日向被皮质手套裹住的手指按住了伊达的乳尖，随意捻揉起来，直至听得神识模糊的伊达轻声嘤咛起来，便愈发不客气地揉捏起他软软的胸部，将他平放在纸箱上。
此时的伊达仿佛一个被玩坏的性爱娃娃，浑身泛着暧昧的红色，身上的绑带随着呼吸一松一紧，在皮肤上勒出清晰的痕迹，而平日里总是通透的眼睛覆上了水雾，温和的微笑也被呆滞所取代，一副任取任予的模样。
“接下来——”
日向的话被仓库外刺耳的刹车声打断了，随即便响起了焦灼的叫喊声。
“伊达——！你在哪里啊！”久远的呼喊声从楼梯口传来，让原本兴致盎然的日向瞬间冷淡了下来。
“手机没关啊，”日向从丢弃在一旁的衣物中挖出不停震动的手机，丢到了一边，起身跃向另一个方向的窗子，“那我们还是后会有期吧，伊达班长，我不会让你跑掉的啊。”



脑洞NO.2 
“伊达！怎么回事，你——”久远三两步跨过楼梯，眼见伊达出现在自己的视线里，到了嘴边的焦灼担忧却噤了声。他再次张了张嘴，却还是没能发声，眼前的景象仿佛一块正中他天灵盖的冰雹，不仅砸得他天旋地转，更是让他觉得有一股寒流滑进自己的后背，让自己的毛孔缩成一团。
伊达。
往日里衣冠整洁，连领口最上头的扣子都不曾松开的伊达，此刻却浑身不着寸缕， 浑身散发着情欲的汗蒸味儿，编织得整整齐齐的绑带缠绕着他的脖颈，然后又顺着胸侧和上臂扭进贴着脏兮兮的水泥地的后背，最后扣在胯骨上。他曲起一条腿——恰好就是缠了绑带的那条，掩去了扯到大腿根的内裤和半硬着的性器，他的胸膛急剧地起伏着，平日里同最柔和的泉水一般的眼睛正往外涌着泪水，流向两侧耳后。他微微张着嘴，一缕白浊挂在他的嘴角上，星星点点的精液覆盖了他的小半张脸，甚至连鼻尖上都挂着摇摇欲坠的一小滴。
他看起来就像是个被人扔进性欲和精液的海洋，止于溺亡的少年。
“伊达，”久远的步子顿了顿，终于还是往前走了过去，“伊达……”他尽力压抑着自己的呼吸，以免对因不安而渐渐蜷起身子的伊达造成惊吓，同时脱下自己的外套，朝瑟瑟的伊达靠近。
“没事了，伊达，披上我的外套好不好？”久远决意不去询问伊达沦为现状的原因，只是试图以最悄无声息的方式为他披上外套，抹去脸上的秽物。可他小心翼翼的接近仍旧是引发了缩成一团的伊达的注意，他朝久远递来一个颤抖的眼神，虽无力动手反抗，喉咙里却响起了细碎的呜咽声。
“没事了……没事了，他，他走了，你看，我是久远，久远健志。”久远试着把伊达纳入自己的怀抱里，没成想原本只是静静地拢紧膝盖，警惕地打量自己的伊达瞬间从喉咙里挤出一声压低了的尖叫，四肢剧烈地挣动，双手不停推拒自己的胸口。
“不要……求求你……真的……”伊达好似一只被人踹中小腹的兔子，浑身上下原本柔软的皮毛一瞬间颤栗起来，奋力试图从掌控他的双手里逃脱出来，又仿佛被人无形地扼住了喉咙，只剩下具形化的恐惧。
“没事了，真的没事了，”久远放松了怀抱，只轻柔地抚摸伊达突起的脊椎骨，像是安抚一只炸了毛的乳猫一般抚慰着神识不清的伊达，“一切都结束了，我是久远，你看看我，我是久远。”
“久……远？”伊达被迷雾笼罩的眼睛逐渐清明了起来，双唇嗫嚅吐出一个熟悉的名字。
“是，我在，我在这里，”久远搂紧了怀里的伊达，连心脏都在颤抖，“我在这里，没事了，伊达。”
