若第一季第四集「坏死」中田上邀请的不是内海，而是早对自己有所怀疑的汤川
“之前的那些案件，都是田上你犯下的吧，”汤川静静地将那枚胸针放到桌上，“纳米切割技术。你的确是个很聪明的人，但是很可惜，你这样的人称不上科学家。”
被揭穿的田上若有所思地看着汤川，道：“就算汤川老师解释了我杀人的手法，也没有证据吧？”他停顿了一会儿，继续道，“如果可以，我倒是很想和汤川老师单独聊聊。”
汤川有些迷惑地皱了皱眉：“我不觉得我们之间还有共同语言。”
“那么，老师难道不想找到证明我杀人的证据吗？”田上笑着说，“难道你不想知道，我用来杀人的工具，藏在什么地方吗？”
“这种东西，我只用三天就可以做出来，”汤川话中带着几分不屑，他抬眼看向田上，“就算我同意和你独处，你又有什么理由向警方交代罪行呢？你的说法不合逻辑。”
“因为我觉得，这个世界上只有汤川老师才理解我嘛，”田上笑着递给汤川一张纸券，“我们都是天才，不是吗？如果汤川老师不赴约，我可就要人间蒸发了。没有证据，警察也不能奈我何吧？”
“这样的话，想必那位内海小姐和草薙先生会十分头疼吧？”
田上留下纸券，说了这么一番话，便轻快地离开了。
汤川的动作凝滞了许久，终于拿起那张纸券：“……酒店？”

*

汤川厌恶人群，因此一进酒店，便坐在酒吧吧台的最角落，一言不发。
“没想到汤川老师你真的会来，我都已经准备好了飞美国的机票哦。”
田上意气风发地出现在汤川背后，相当熟练地点了两杯酒。
面对田上推到面前的伏特加，汤川张了张嘴，最后只以沉默拒绝了这杯酒。
“既然来了这里，就要好好享受，”田上坚持把那杯酒递上前，“这杯酒，也是我们聊天的一部分。放心，我没有在酒里放奇怪的东西，就算我想，调酒师也不会给我这个机会的。”
汤川仍旧没有说话，只是接过那杯伏特加，昂首一饮而尽。他微微眯起眼，声音有些嘶哑：“你让我来这里，到底想对我说什么？”
“一些私人话题，”田上的喉结动了动，“我实在是很在意汤川老师呢。”

*

汤川再度醒来，便发现自己倒在床上，后脑隐隐作痛。双手被反绑在身后，皮鞋被丢在门口，双腿同样被缚紧。
“是你袭击了我吧。”他淡淡开口，喉咙里还带着些血腥味。
他有些疲倦地阖上眼，抿紧了双唇，道：“你到底想要做什么呢，田上先生？”
“我说过，我实在是非常在意汤川老师，”田上一把揪住汤川胸前的领带，强行让他抬高了身子，“对我而言，汤川老师或许会是一个很有趣的玩具。”
“我是一名人类，不会成为任何人的玩具。”汤川冷冷道。
“是吗？但有时候……人总是会身不由己的吧。”田上轻轻道，随即撕拉一声扯下了汤川笔挺合身的西装裤，一只手贴上了他白皙的大腿。
“你到底想干什么。”汤川的眼神愈发冰冷，但田上却在其中看出了难以觉察的颤抖。
“当然是和老师好好谈谈。”他摸出一枚圆钝的，连带着细长线路和开关的塑胶制品，缓缓将跳蛋抵在汤川紧绷的穴口。
“你——唔啊！”跳蛋突然地推进打断了汤川的话语，他难以置信地看向田上，急促而细锐地喘着气。
“对了，这样直接放进去可能会很疼吧，”田上不知从哪里拿出一瓶润滑剂，用指头蘸了满满的粘稠液体，随着卡在穴口的跳蛋一起，推进了汤川的身体。
“等等——你不可以——”后穴怪异而充盈的感觉让汤川舌头打颤，他紧紧地闭起了眼，任由田上顺着指缝将润滑剂挤进自己的后穴，颤抖着一言不发。
“汤川老师真是个倔强的人呢。但老师你不知道吧，你的小穴正紧紧地吸着我的手和跳蛋，怎么也不舍得放开呢。真是奇怪啊，平常的汤川老师总是拒人于千里之外，在床上却会变得这么热情。”
“你给我——闭嘴！唔呃！”
汤川怒而直起身子，却因为田上将跳蛋猛地挤到最深处而无力地倒回了床上。他的前额满是因忍耐而沁出的汗珠，顺着脸颊流进衣领里。
“老师这么做，算是对我的挑战吧？”田上打开了跳蛋的开关，“既然如此，我就接受老师的挑战。”
“不……停下……嗯啊……”跳蛋挤压着脆弱的前列腺，在后穴里毫无章法地跳动着。汤川甚至觉得自己整个小腹都在筋挛，却不知是因为愤怒，还是因为低劣的欢愉。
他紧紧地夹着双腿，缓缓在床单上蹭着腰，试图将身体里的跳蛋挪个位置。然而这一切都是徒劳，那枚掌控在田上手中的跳蛋似乎正努力钻营汤川身体里每一个通向性的缝隙，让他冷静了三十多年的身体逐渐充盈，逐渐裂开缝隙，逐渐淌出汁液。
”不行的……放开我……我……”汤川迷惘地看着田上，下唇被咬得惨白。
“为什么不愿意接受我给你带来的快乐呢，”田上又拿出第二枚跳蛋，“这也是挑战吗，汤川老师？”
“啊啊啊——不要，真的不要，不行的，我唔啊——！！”
汤川无助地摇着头，大腿不住地抽搐，膝盖紧紧并拢，绷着腰拼命往后挪动，却被田上一把抓住了扣在一起的脚踝，向上一掀，便露出了因塞了一枚跳蛋而一张一缩的穴口。
“啊呀，看起来适应良好嘛，那不如再做进一步的实验吧。”田上笑着将第二枚跳蛋塞入后穴，明确抵上前一枚跳蛋之后，毫不犹豫地按下了开关。
“唔……关掉……关掉，不行的，真的不行的……”
浑身颤栗之下，汤川仍旧试图挣脱双手的束缚，却被田上掀开了衬衣，两指玩弄起早已发硬的乳尖。
“停下来……不要……嗯啊……”
“什么嘛，老师你自己不也是很享受么？”田上握住了汤川缓缓挺立的下身，一轻一重地搓揉起来。
“停下——停下！不行……不行！”
汤川的双腿终于挣脱了束缚，然而他却再没有力气回击，只是无力地踢蹬着被单，发出令人悲哀地簌簌声。
融化在后穴里的润滑剂逐渐顺着扩张的穴口淌出来，在床单上濡湿一片；挺立的性器被田上肆意蹂躏，原始的快感冲击着汤川理性的大脑，最后在浑浊的呼吸中将一切搅成了混沌一团。
“很难受……我……放开我，”汤川的脸上沾满了泪水，耷拉着眼角，泪眼朦胧地看向田上，“很难受……放开……”
“汤川老师真像一只发情的猫呢，”田上搓揉着汤川黏糊糊的大腿根，“是想射吗？这幅表情真可爱。”
“如果想射的话，就求我吧，”田上扯了扯跳蛋的细线，“为我们今天的对话画上一个完美的句号。”
“不……我……不可能……”纵然已被欲望冲昏头脑，汤川仍旧拒绝了田上的要求。
“不愿意吗？那太可惜了，我可是希望汤川老师能够尽快地享受极乐呢，”田上松开了抚摸汤川的性器的手，“如果不愿意求我的话，就试着只靠后面射出来吧。”
还未等汤川尝试逃脱，又有三根手指挤进了原本就鼓鼓囊囊的后穴里。互相碰撞、震动的跳蛋，搅动的手指，颤栗的肠道，把无法用理性解释的原始欲望通过神经传向了汤川的四肢百骸，最后汹涌地奔向欲望的出口。
“停下——停啊啊！！”汤川带着哭腔低喊出声，浑身上下都蜷紧了，指间深深陷进了被单里。
“居然真的只靠后面就射出来了，真不愧是汤川老师，”田上让神智模糊的汤川平躺在床上，彻底露出涨成粉红色的下身和不断淌水的后穴，“那么，接下来我就要替老师报警了哦。如果草薙先生看到这样的汤川老师，会露出什么样的神情呢？作为研究者，我实在是太好奇了。”
“不要……求……不要……”
“现在反而愿意开口求我了吗？真是很难理解汤川老师的想法，可惜我已经拨通了电话，有什么事的话，你自己和草薙警官解释就好了。”
田上笑嘻嘻地把手机丢到床头，顺手将汤川反锁在了房间里。
“草薙……不要……来……”

