小段公子
人变态起来是不讲道理的


悲酥清风真不是个好东西！
段誉有些委屈地动了动自己被捆得严严实实的手腕，牛筋绳勒得他生疼。内功尽失的虚竹软倒在一旁的柴堆上，比段誉还少经江湖事的他显然也弄不清楚丐帮的意图。偏偏自己的六脉神剑学得不到家，时灵时不灵，还总在关键时刻掉链子，否则他和虚竹两人身上的内力加起来，光是压都能把全冠清压死。
抓了人也就罢了，还把他们丢在这么腌臜的地方，不仅没有派人来传消息，连个吃食都不曾送过。难不成全冠清真打算饿死自己和二哥不成？段誉越想越气，双手背在身后施展不开，只得胡乱踹了两脚柴堆以出气。
虚竹却很是一副既来之则安之的态度，低声劝道：“三弟，你这般恼火也是没用的，等到悲酥清风药效消退，我便能带你出去了。”
段誉却比他更了解全冠清的为人，摇了摇头，道：“二哥，如今统领丐帮的是个叫做全冠清的小人，他捉我们来必定别有所图，况且这悲酥清风也不是一时半刻就能解开的。若是他们要对大哥不利，我们又没法通知大哥，恐怕就……”说着，段誉的脸更是皱成一团。
虚竹安慰道：“三弟，我知道你关心大哥。可如今你想得再多也没有用，不如先想个办法脱身。”
“只怕我们还未想到办法，就被那全冠清大卸八块。”段誉想着先前全冠清作出的事，不由得浑身一个激灵。他活了二十年，还未见过心机这样重、手段这样狠的人。
“小世子说得对，不过你们二位的命对丐帮而言很重要，绝不会轻易杀了你们的。”
这厢段誉和虚竹两人还在小声争执，全冠清却已经领了几个亲信，推开了柴房的门，居高临下地站在两人面前。
段誉咽了咽口水，虚张声势道：“全舵主，我可是大理的世子，你这样捉了我，不怕和我爹爹我伯父结怨么？”
“在下留住世子只为了江湖事，事情一了，自会放世子离去。”
段誉心里已猜中了七八分，撇了撇嘴：“你不过是想用我们俩来要挟大哥。可我和二哥结拜是自作主张，大哥并不知情，既然如此你还不如留下我，放走我二哥。”
全冠清冷冷一笑，道：“放走虚竹师傅，好让他给萧峰那个辽狗送信吗？”
虚竹也大惊失色，连忙道：“三弟，我怎可留下你一个人？若是让大哥知道，我哪里还有颜面做他的兄弟！”
“虚竹师傅说得对，所以你们一个也别想走。”全冠清把玩着手中的药瓶，廖有趣味地看着段誉。
段誉此时当真是被自己二哥的憨直气得发晕，拧紧眉头，瞪着全冠清，有些阴阳怪气地开口：“那么全舵主留下我们又想做些什么？”他瞥见全冠清捏在手里的瓷瓶，翻了个白眼，“又是毒药？我曾误食莽牯朱蛤，如今已是百毒不侵，你这番只是唔唔唔——！”
全冠清被他的絮絮叨叨念得心烦，三两步抢上千，一把掐住他的下巴，将瓷瓶中的药水灌进他的口中。眼看着段誉不甘地吞咽，全冠清才松开钳制，冷笑道：“我倒要看看你的莽牯朱蛤能不能化解我的药！”
被他这么一掐，段誉俊秀雪白的脸上顿时起了几道红痕。他虽有些书呆，但性格却很是倔强，面对全冠清这样的小人，是决计不会认输的。于是他很有气势地一擦嘴角，水亮亮的眼睛盯着全冠清，恨不得一口将他咬死。
他的面相生得极像母亲刀白凤，如今因着气恼，两颊发红，更是让人心生绮念。
全冠清身旁的一个四、五袋弟子嘿嘿笑了两声，低声问道：“全舵主，到时候他若是抵不住了，能不能让我……”
然而全冠清却一挥手，眯着眼上下打量伏在地上的段誉，阴阴道：“我可是听说段世子坐怀不乱的功夫极佳，等他开口求我们，你再进来也不迟。”
那人忙不迭点头，跟在全冠清后头退了出去。段誉哪里受过这种气，脸色青一阵红一阵，若不是他的双腿被缚，恐怕早就施展凌波微步，狠踹那人一脚出气了。
然而如今他浑身动弹不得，只得瘫坐在地上，嘟囔着：“等朱四哥他们找到我，我一定让爹爹好好替我出气！”说罢，他转头看向虚竹，脸上带着几分得色，“二哥，你看吧，我就说我是百毒不侵，他们丐帮下三滥的手段如何能奈何得了我？”
“是啊，三弟你真的很厉害，”虚竹很捧场地点头称是，然而他嗅了嗅周遭的气味，有些疑惑地问，“可是三弟，你有没有问道一股很香的味道啊？”
“有吗？”段誉抽了抽鼻子，“没有啊，我只觉得有点热。”他眨了眨眼，直觉得自己的脸热烘烘的，连带着脑袋也晕乎乎的，浓浓的倦意袭来，原本就有些无力的身体愈发地发软。
“有啊，而且这味道好像就是从三弟你身上传出来的……三弟？三弟！你没事吧？！”
眼看着段誉身子一歪，就要跌倒在地上，虚竹连忙出声喊他。
段誉晃了晃脑袋，眼神发懵：“奇怪，怎么和我吃下合欢散的感觉这样像？”说话间，他的脸早已涨得通红，额前的汗止不住地往下流，前襟也因扭动而松开了不少。
“……好热，”他终于支撑不住，软倒在地上，白净的脸紧贴着沙地，眼睫不住地发颤，“好热……真的好热……”
虚竹哪里见过这般阵仗，一时间乱了阵脚，颤声问道：“三弟，你，你没事吧？”
段誉倒是很想说自己没事的，然而这次全冠清下的药效力比合欢散还要霸道几分，如今的他只能发出几声小猫崽似的呜咽，听起来极为可怜。虚竹生怕自己这位身娇肉贵的三弟有什么闪失，连忙挪到他身边：“三弟，你这是怎么了？”
“我好难受，二哥，我好难受……”段誉似是畏寒一般蜷起身子，可暴露在外的肌肤却烫得骇人，他哪里受过这种苦楚，不多时，眼底便浮起几丝水汽，晕在眼角旁，湿湿地沾在睫毛上。他本就生得秀雅，一双眼睛更是剔透明亮，而今沾染了情欲，乍一看去更是带着几分欲语还休。虚竹喉咙一紧，往后缩了一寸，低声念着佛偈：“阿弥陀佛，三弟，你可一定要忍过去。”
段誉哪里肯听他的劝解，一个劲地摇头：“不行不行，我难受，二哥，我真的好难受。”他的手松松地揪着虚竹的衣摆，软声呢喃，“二哥，你救救我，救救我好不好？”
虚竹险些惊得跳起来，连忙摇头：“不行不行，我还是少林弟子……不对不对，我是你二哥啊！”
“我真的快要死了，二哥，二哥救救我……”他的话里甚至带了些哀求和低泣，听来极为可怜。
“不行，你……我……”虚竹本就嘴笨，此时更是不知从何劝起，巴不得自己一头抢倒在地。
屋内两人正对峙，外头竟传来了全冠清不冷不热的嘲讽：“原来最心如止水的是虚竹师傅。只是不知道他到底是动弹不得，还是当真坐怀不乱？”说着，他竟把悲酥清风的解药抛了进来。
还未等虚竹全身摆脱药效，又听得段誉哀哀唤道：“二哥……二哥！”他此时已是浑身乏力，乖顺地侧躺在地上，只露出半边又湿又红的脸，鼻头通红，眉头紧拧，双唇微张，也不知到底在说些什么。
虚竹着了魔似的，小心翼翼地朝段誉探出手去，将手掌贴在他滚烫的脸颊上。段誉便如同一头奶兔，眉头放松了几分，轻轻地蹭着虚竹凉丝丝的手掌。
虚竹下意识地动了动手指，段誉便把脑袋更贴近了几分。
不成想全冠清又在屋外嗤笑道：“一个是少林寺未还俗的和尚，一个是大理国的小王爷，不知萧峰那狗贼看到他的两个弟弟在一起做这等腌臜事，心中作何感想？”
虚竹浑身一震，登时停了手下的动作，讷讷道：“三弟，你，你还是暂且忍一忍，等我恢复内力，就能带你离开这里了。”
段誉的手腕被牛筋绳子磨出了血痕，浑身上下又痛又痒，却不得动弹。一波又一波的药力冲击过后，他早已神智不清，浑身软得跟没骨头似的，任由恢复内力的虚竹将自己扶起。他心里知道虚竹是打算为自己祛毒，可实在是使不上一分气力去迎合他，只要虚竹稍稍松手，他便又往地上倒去。
虚竹只好将他揽在怀里，跟揣着一只小猫似的将他横抱起来，感受到段誉的胳膊紧紧缠着自己的肩，涩涩道：“三弟，你，你且忍一忍，我这就带你出去。”
段誉似懂非懂地点了点头，只顾把脸埋在虚竹的胸口，试图汲取一些凉意。
不成想全冠清又道：“原来是这小和尚受不了色相诱惑，要对自己不省人事的三弟下手。”
他这一喝，吓得虚竹胳膊一软，险些将怀里的段誉丢了出去。他虽然内功深厚，可看着怀里面色绯红，只知道往自己怀里钻的段誉，浑身都有些发哆嗦，向后趔趄两步，跌坐在地上。
“我……我又动了色心，而且还是对三弟，我，我真是该死！”他一边说，一边恨恨地捶打自己的脑袋，摸到自己头顶的戒疤，更是心生悔恨。他将怀中的段誉抱远了几分，盘腿坐在地上，喃喃念着佛经。
段誉被冷冰冰的地面一激，从药效中清醒了几分，心知全冠清偏是捉住了自己这位二哥的死脑筋，每每在他们快要脱身时便出来作乱。他咬了自己舌尖一口，痛楚使得他从情欲里挣脱出来，忙对着虚竹道：“二哥，全冠清的话是故意说给你听的。你切莫再听他胡言乱语，我们还是先脱困要紧。”
虚竹却很是固执地摇头：“不行啊三弟，方才我是真的对你……唉，小僧怎么能让红尘俗事乱了心神呢？真是该死，该死！”
他念着佛偈静心宁气，段誉却觉得浑身上下的血管都快要炸裂开来，热流在他的经脉间不断蹿流，最终逼到胸口，迫得他呕出一口黑血。
虚竹大惊失色，连忙爬到段誉身边，颤声道：“三弟，你怎么了？”
段誉脱力地摇头，道：“二哥，我受不了了，快死了，我……我不想死啊二哥！”他茫然无措地盯着面前人，身上又热又痛，早就分不清自己身在何处。段誉一贯娇生惯养，哪里受过这般折磨，他的眼中泪水涟涟，再加上嘴角染上了几丝血迹，更是惹人怜惜。
虚竹觉得口中有些发干，佛偈又在心底转了几回，低声安慰道：“二弟，我这就带你出去，到时候我便来救你。”
这一回他是终于下定了决心，运起内劲，不过眨眼之间便冲出了丐帮弟子的包围。两人方在林子里站定，便听得身后传来一声诧异的呼喊：“二弟，你这是怎么了？”
来者正是乔峰，他收到全冠清一干人等送来的信笺，得知段誉落入他们的手中，火急火燎地前来相助，不成想才刚到林子里，竟看到段誉满面通红，被一个衣衫褴褛的和尚抱在怀里。
乔峰自是知道自己的这位义弟生得好看，但也不至于招致和尚之流的骚扰。眼看这位和尚见了自己仍是不松手，乔峰心中万分不悦，上前两步道：“不知这位小师傅在哪里遇上我义弟，可否知道他为何中毒？”
“义弟……你唤三弟义弟，那你一定是大哥乔峰了？”虚竹这才缓过神来，面上带着些喜色，“我同三弟结拜，如今也应该叫你一声大哥！”
“义弟同你结拜？”乔峰虽有些犹疑，但面色还是和缓了许多，“既然如此，你便是二弟了。二弟，是谁对三弟下了这样的毒手？”
此言一出，虚竹的脸又涨得通红，断断续续将事情的前因后果讲了一遍。
“全冠清实在是无耻之尤！”乔峰一掌击在一旁的大石上，怒喝道。他又见虚竹搀扶着段誉，一副不知该把手往哪里放的模样，于是便上前接过虚软的段誉，一收一揽，便将他横抱在自己的怀里。
段誉似是从昏迷中苏醒了过来，耷拉着眼皮，也不知看清眼前的人没有，嘴上却兀自软软喊了一声：“大哥。”
乔峰低低应了一声，手掌扶着段誉的肩，真气在他体内转了一小周天，知道段誉体内的莽牯朱蛤开始起效了，便将他搂紧了几分。
“大哥，我还是好生难受。”段誉紧紧眯着眼，脸上的潮红未褪，唇角干涸的鲜血也衬得他有了几分艳丽。他攥紧了乔峰的衣襟，恨不得在乔峰怀里缩成一团。
乔峰轻笑两声，安慰道：“等到了客栈，大哥再替你运功祛毒可好？”
段誉点了点头，又摇了摇头，终于睁开了湿漉漉的双眼，道：“大哥，我如今百毒不侵，不需你费力替我祛毒的。更何况我有北冥神功护体，怕吸走大哥你身上的内力。”
乔峰打趣道：“既然百毒不侵，又怎么会着了全冠清的道？放心，我自有分寸，不会让你占了便宜。”
想起柴房内全冠清的污言秽语，段誉更是两颊发烧，犟嘴道：“那是他用的药下九流，就算是莽牯朱蛤也解不得这样的毒！”
“既然解不得，便让我来替你祛毒，否则你总这样被我和二弟抱在怀里，大理国世子的颜面何在？”
“是啊是啊，”虚竹插嘴道，“若是三弟你不放心，我可以帮着大哥一起来的，这样内力耗损也少些。”
段誉不乐意地哼了两声，最终还是妥协。
这番经历实在是太煞他这位大理国小王爷的威风，光是被人绑在柴房，还喂了春药，就够让他跌面子的了。想到这儿，段誉又不安分地从乔峰的怀里抬起头来，叮嘱道：“你们可不能把这件事说出去。”
虚竹自是憨厚老实，点头应道：“三弟既然这么说，我自然遵从。”
乔峰却是憋不住笑出了声，朗声道：“没想到三弟何时变成这样一个好面子的人了。”
“我哪里好面子！”段誉登时回嘴，却想起自己的作态的确难免“爱面子”之嫌，气势便弱了下来，诺诺道，“这种事总归是丢脸，况且决计不会有下一回了，我们不如把它忘了，好不好？”他弯起眼睛，带着些哀求地看向两位兄长。
乔峰长叹一声，道：“自然是三弟说什么就是什么。”
虚竹心里怀着小心思，也是巴不得赶紧翻过这页，忙点头道：“的确的确，此事还是不要再提为好。”
“好好好，那我就放心了。”段誉总算是安心地窝在乔峰怀里，垂下眼睫，困极又倦极地睡了过去。
