Oasis Do Have a Rule

简介： 艾奇发现了绿洲内部心照不宣的秘密：几乎所有的管理者都两两配对，除了她以外。


同IOI的对抗已经过去了八年，世界变了很多，又好像什么都没有变。
绿洲在虚拟世界中有条不紊地运转着，成了人们精神的栖息地——一个真正的绿洲，而非某个逃避问题的鸵鸟洞。萨曼莎和韦德的孩子已经三岁了，修从十一岁的孩子长成了一个挺拔的青年，而大东，多亏了亚洲人神秘的血统，他看起来还跟八年前一模一样。甚至连韦德住过的贫民区早已经被休整成了“绿洲五强”博物馆。
神通广大的莫罗不知从何处搜罗来五强前半生大多数记录（幸亏莫罗屈服于他们的抗议，删去了绝大部分的黑历史），并以哈利迪博物馆同样的规划，在现实世界里为五位英雄树立了属于他们的丰碑。
每个周二和周四，韦德和萨曼莎都会在公司消失。哦，是的，这是他们所谓享受“现实生活”的一部分，周二和周四，留给阳光、空气还有该死的性爱，可是现实生活可没有规定，在享受它的时候，得把五百页的策划书留给自己的朋友。
“艾奇，你只是因为愤怒而夸大了工作量，在脑内投影设备的帮助下，只用一顿饭的时间就能处理完这些文件了。”大东把茶杯放到艾奇的面前，冲她展开一个和煦的笑容。
“大东，你不能永远纵容他们的，那个词怎么说来着，私事公办，”艾奇喝了口茶，对大东的茶艺赞叹不已，“要知道，我们也该有自己的情感生活。”
她看了看身边埋头编写代码的修，拍了拍他的肩膀：“嘿，修，你就甘心把自己的青春虚掷在这堆文件上？”
修冷淡地抬起头，瞥了一眼那叠文件，摇了摇头：“首先，处理这些文件并不是浪费时间；其次，”不知为何，他看了一眼在流理台旁一丝不苟冲泡茶叶的大东，“忍者从来不轻言爱情。”
“哦，真是无趣，你从十一岁开始就是这副样子，我还以为你会把童年幻想留在二十岁再迸发出来呢。”
“显然，你的这个想法非常不符合实际，”修翻了个白眼，“如果你有时间抱怨，不如趁早处理完这些文件。今天下午天气很好。”
“是吗，天气很好又如何，你从来不出门约会。”
艾奇反驳了一句，空气诡异地安静了下来，修的神情看起来有些尴尬，他轻咳了一声，随后继续埋头工作。
“我的天，等等，你这是什么态度？你不会真有个约会吧？！”艾奇惊恐地问道，“是你学校里的女孩？不，你从来不屑与他们为伍。那就只可能是公司里的人，办公室恋情，听起来不是特别有利于提高工作效率，一个值得考虑的选择。可是公司里的女员工并不多，你不会是和男孩在约会吧，你是吗？”
正在瑜伽垫上盘腿冥想的大东猛地咳嗽起来，他的双颊通红，骇人的红晕顺着他的耳根一直爬到脖子上，他抓了抓自己的卫衣，左右摇晃了一会儿，重新恢复了镇定。
“等一等，等一等，”艾奇瞪大眼睛，“我不会是最后一个知道的人吧，大东，你必须告诉我你不知道这件事。修居然和人在约会？！”
大东沉默了一会儿，背朝他们站起身来，静静地喝了一杯茶。
“我，额，我之前确实不知道，修是昨天才告诉我的，”他又开始摇晃了，每次他说谎的时候，都会不由自主地摇晃身体，“所以，我算是和你一起知道的。”
“不！我没有知道！我甚至连他的约会对象是谁都不知道，这算是什么朋友？”艾奇冲上前，扳过大东的肩膀，“你会告诉我他在和谁约会的，对不对？至少我们是五强里仅剩的单身男女了。”说着，她又感慨了一句，“天呐，谁能想到修会是第三个脱单的呢？”
大东不自在地调转了视线，先是瞥了修一眼，随后漫无目的地在瑜伽垫的两端游离。
“额，我想我不能告诉你，因为这是修的隐私。他不会希望我告诉别人的。”
“是的，艾奇，”修走上前，隔开了他们俩之间的距离，“说实在的，我还在房间里呢，至少对你的八卦对象尊重一些。”说完，他就把招架不住的大东从艾奇面前拉走，“我帮你把你那份也看完了，算是我对你的赔罪。现在我们可以走了吗？”
艾奇诧异地接过修递过来的文件，好像第一次同他见面似的。
“修，我觉得事情很有些不寻常，”艾奇的神情凝重，“你知道上一次我求你替我批文件的代价是什么吗？免费修理你的三十把忍刀，三十把！我花了整整两天！可是今天你却为了一个约会替我批完了一天的文件。我必须知道是哪个女孩改变了你。”
“没有人改变了我，我一直是这个样子，”修无情地打断了艾奇的八卦，“我只是想替自己寻个清静。”
他和大东肩并肩走向会议室门口，两个人的距离比以往更近一些，艾奇好像看到了大东脖子上挂着一条全新的项链。
“等等，”艾奇叫住了他们，“最后一个问题，请问你们俩为什么要一起出门？”
“哦，这是因为，”修冷静地回过头来，“我觉得大东能够在情感问题方面给我带来很多帮助。”
“嘿，我也可以！”
回复艾奇的是一声无情的关门声。



艾奇第二次发现不对，是在下一个星期四。
按照规定，所有人应该收起游戏机，出去享受阳光、空气和该死的爱情，Oasis的服务器停下了工作，炫目的虚拟世界就好像一个肥皂泡，噗嗤一声就消失在广大玩家的眼前。
“哦，至少这个时候，我觉得虚拟世界是真的……虚拟，”艾奇摘下眼镜，感慨地叹了口气，“嘿，大东，你下午有安排吗？”
大东并没有回应她。艾奇疑惑地转过脑袋，却发现大东和阿修都还带着眼镜，丝毫没有脱离Oasis的意思。
“等等——等等，你们俩为什么没有被游戏弹出来？！”
大东和阿修无动于衷，直到艾奇怒不可遏地狠狠踢了他们一脚，现实世界传来的真实疼痛终于让他们意识到，身边还有别人，大东缓缓摘下眼镜，眨了眨眼。
“喔，艾奇，你怎么还在这儿？”
“我为什么不能在这儿？这是我们的办公室！”艾奇怒吼道，“还有，你们应该先回答我的问题——你们俩为什么没有被系统弹出来？”
“额，喔，这是因为阿修给系统安了个后门，可以让我们在里头再呆一个小时。”
“大东，赶紧回来，我们只有一个小时！”阿修有些不耐烦地催促道。
“阿修在系统安了个后门，就为了能多玩一个小时游戏？”艾奇瞪大了眼睛，上下打量着一脸冷酷的阿修，“你甚至还穿了最新的感应设备！你到底在游戏里发现了什么？又是哈利迪留下的彩蛋吗？带我一个！”
艾奇没有发现阿修脸上一闪而过的尴尬，她喋喋不休，好像一只嗅到花蜜气味的花蜂，绕着大东和阿修来回打转。
“我们没有发现什么，要是有新的彩蛋，我们一定会跟大家说的，”跟他平时一样，大东露出了一个温暖的笑容，只是其中夹杂着细微的僵硬，“我们只是——只是想单独在游戏里待一会儿。”
“怎么，现在又是你们俩的面对面时间了？”艾奇怪叫道，“阿修，你的约会对象呢？你不会是情场失意，才决定抛弃现实，沉迷虚拟世界吧？这样可不好。”
“我和我的约会对象很好，”阿修咬牙切齿道，“如果你现在马上离开，我会更好。”
“是吗，你只是在游戏里多呆一会儿，我在这儿和不在这儿能有什么区别？”
阿修正要开口，大东却抢先一步打断了他：“艾奇，我记得你今晚有个约会，是吗？”
“哦，是的，在河边的咖啡馆，老天，多老套的约会场所，我宁愿在Oasis里痛痛快快地打一场！”
大东别扭地转了转脚尖，仿佛被人猜中了什么，他轻咳一声，从口袋里掏出两张票。
“你还记得巴纳姆马戏团吗？就是全息浸入式投影的那家，他们今晚会来老叠楼区表演，额，我这儿恰好有两张票。我相信这比咖啡馆有趣得多。”大东不由分说地将票塞给艾奇，他的表情诚恳，怎么都不像是有二心。
艾奇打量了他一会儿，严肃地抱胸，眼神当中充满了探究。
“不是我多心了，大东，我能问问你为什么恰巧在口袋里揣了两张连坐票吗？”
大东正要开口解释，艾奇却摆了摆手，逼近一步，不容置喙地说道:“不需要解释，大东，这种事情还需要解释吗？你今晚有个约会，对吗？”
奇怪的是，反倒是阿修被自己的口水呛住了，他狼狈地摘下眼镜，急忙冲到流理台上给自己倒了杯水。
“额，是的，没错，我是想要有个约会来着，”大东涨红了脸，局促不安地瞥了一眼阿修，“但是我把票给你了，而且我恰好推掉了这次约会，所以没关系，你可以放心去看。”
“你推掉了约会？就在刚刚？”艾奇狐疑地问道。
“额，不是，是早上，我问过他，但是他说自己有事……”
大东眼神飘忽不定，艾奇很清楚他在说谎，可这是一个多么让人暖心的善意的谎言啊！为了自己朋友的幸福，宁可放弃一次珍贵的约会。
“我懂你意思，”艾奇很贴心地顺着大东的话往下说，“大东，你真是世界上最好的朋友，真心的！”
她故意说得很大声，就是为了让不够仗义的阿修也听见，好让他反省一下自己打游戏不带队友的错误。
艾奇心满意足地走出了办公室，阿修立刻放下了手里的玻璃杯，冲到大东面前。
“你今天早上，什么时候跟我提过马戏团的事儿？”
“额，就在吃早饭的时候。我问你晚上要不要继续做系统完善，你说是的。”
“该死！我是打算和你留在Oasis里……你为什么不对我说，你买了马戏团的票？”
“我不想给你压力，你知道，我比你大了很多……我不想让自己看起来急不可耐，那样有些太可耻了。”
大东的手指搓揉着衣角，那里已经被揉得不成样子了，可是他还是锲而不舍地将注意力转移到皱巴巴的布料上，试图让自己脱离当前的境地。
他沐浴在午后澄澈的阳光里，棕色的眼睛随着气温融化成一汪深潭，随着呼吸波光潋滟。
“你从来就没有，也不会急不可耐，”阿修很认真地盯着他的眼睛，“一直以来加快脚步，想要追上你的人是我。”
“就是因为这样，我才不想你一直逼迫自己，或许答应和你并不是个好主意，我们和萨曼莎同韦德不一样，太不一样了。”
“爱情与爱情之间总是大相径庭，就好像游戏一样，没有人会喜欢千篇一律的格斗和攻略。”
大东沉默着低下头，渐渐松开了紧绷的手指。他抬起头，看向阿修，弯了弯眼睛，无声地接受了他的告白。
“那么，既然你今晚无约，能接受我的邀请吗？”阿修难得一笑，两颊染上了他这个年龄特有的羞涩，“我已经准备很久了，只有我们两个人的Oasis。”


