复问
想开就开的一趟车/小姐妹点梗/一赔一百万
有私设/或许存在见仁见智程度的OOC


秀清这个疯女人。
吴复生用人格担保，他从水中跃起的一刹那，定然是被秀清发现了的。他心里是很有些得意的。遑论秀清如何算计，最后还不是落入自己的圈套。她这一炸，不仅炸死了这么多年无望的等待和爱恋，更炸死了“画家”最后一缕蛛丝马迹。就算香港警察和国际刑警有所怀疑，几百英尺的深海也足以令他们望而却步。
所以被她发现又如何？反正自己是个“不存在”的人。一个虚构角色救走一个死人，会有人在乎吗？
可是吴复生害怕的不是被通缉，不是被追杀，而是秀清眼里的镇静和讥讽。
她好像早知道自己会来带走李问，装在甲板下一公斤的C4仿佛只是她近乎歇斯底里的成全。
吴复生吐了口氧气，觉得自己这番想法有些荒谬。她爱李问爱得连尊严和面孔都不要了，怎么可能心怀成全？
他扎紧腰上的氧气瓶，两眼紧盯着秀清手中的引爆器，就在爆炸发生的前一刻从船侧窜上来，一把揪住惊愕到僵直的李问，两人在席卷而来的水花的掩护下，再次落入水底。
即使经过海水的缓冲，整整一千克C4炸弹带来的冲击力还是不容小觑。毫无准备的李问只一眨眼就被击昏过去，像是一只醉虾子，飘飘忽忽地像海底沉沦。吴复生把氧气面罩往他脸上一盖，胡乱扣上扣带，确定他不会溺水而亡之后，便拖着他躲到一块珊瑚礁下，待头顶的巡逻船尽数散去，才朝东南面发了一只冷烟火。
哒哒的马达声很快便自远而近地响起，一只坑坑洼洼的铁皮快艇停在他们上方，落下晃动的影子。吴复生揪紧了李问的腰带，反手一撑将他揽到自己肩头，吭哧吭哧地再次将他带回海平面之上。
他托着李问的屁股，先将他推到快艇上，随后才扒拉着船沿，极其狼狈地翻进船舱里。
“老板，你何时这么惨过。”开船的是个年轻人，叫阿声，十二岁便被吴复生从越南的毒贩手里救下，一直安顿在泰国。他免去成为雇佣兵的命运，如今却心甘情愿地为商业诈骗犯卖命。
“开你的船，哪来的这么多话。”
吴复生往海里啐一口海水，嘴里又咸又腥，于是便抓过一旁的白酒，往嘴里灌了两口。自从搞倒泰国将军之后，他很久没有这样玩命了。或许是安逸日子过了太久，眼下他靠坐在船舷上，望着脸色发白，鼻腔里流出小股海水的李问，居然觉得两股战战，甚至有些后怕。
怕什么？自己救他又不是一回两回了，这家伙命大，手也狠，总归不会在自己之前作古的。
他又想起自己头一回见到李问时的模样，忍不住一哂，又灌了口酒。本以为捡了只兔子，谁知道剥了皮变成一头白眼狼，临了还蹬了自己这头笑面虎一脚。
是啊，我心狠手辣喜怒无常，可世人焉知暴君身侧的佞臣才是最恶？吴复生有些恼火地踹了无知无觉的李问一脚，正中他的腰侧。
李问吐了一口水，朦朦胧胧地醒了过来，眯起眼看向满脸忿忿的吴复生，嘟囔了一句：“阴魂不散。”便又翻着白眼倒向另一边睡去。
他这一着，愣是把吴复生给气笑了。他看着这个安然侧卧在船舱里的男人，湿漉漉的头发比原先更像一层锅盖，可怜兮兮地黏在李问的额头上。李问在监狱里很是待了一段时间，除了伤疤，脸上还留下了些怯懦的残余，使得他的戏码愈发真实。
角儿的戏唱得再好，也得有乐班撑着排场。秀清是随他做戏的乐班，自己呢，自己不仅是看客，还是他们唱念做打站着的看台。若不是自己很配合地出现和消失，他们怎么能把这出戏唱得这样漂亮？
阿声用余光打量着吴复生五光十色的脸色，挠了挠头，问道：“老板，我们还回泰国吗？”
“回，怎么不回，”吴复生神情有些黯然，又喝了口酒，继而转为狠戾，“这么喜欢换脸，我让他换！”

*******

吴复生终究没让整形医生对李问下手。
他不喜欢自己第二天醒来，床上躺着一个陌生人，而自己还要花30秒判断对方身份的感觉。
医生说李问只是受了冲击，脑部有些淤血，不严重，在医院躺上几天，等淤血吸收干净了，就可以出院了。
吴复生冲医生的脸吐了口烟，咧嘴一笑，却像个落魄的公子哥：“我还以为你会说，他醒来可能会忘记所有事。”
医生厌恶地挥了挥手，拨开眼前的烟雾：“你以为这里是韩国吗？”他咳嗽两声，端起水杯，“医院里禁烟。你要是想吸烟，就从病房出去。”
吴复生瞪着医生，好像下一秒就要从怀里掏出勃朗宁。医生冷哼一声，指了指天花板上的烟雾报警器，对着房门做了个手势。
“你等着，我总有一天把这儿烧了给你陪葬，”吴复生恶狠狠地把手中的烟蒂按灭在办公桌上，“去他妈的禁烟，扑街冚家产。”
他转身绕进了病房，李问的胸口上密密麻麻贴着圆片，手臂上贴着胶带，牢牢固定着便携针头。吴复生皱着眉头，拖开椅子，烦躁地坐在病床边。
他很不喜欢李问这幅没有生气的模样，他宁可李问现在立马从病床上跳起来，狠狠甩自己两巴掌，然后嚣张跋扈地指着自己的鼻子，说你又被我骗了一回。
骗了一回又怎么样？我赌一赔一百万，没有下一次。
吴复生摸了摸下巴，脸上露出了诡异的微笑。
李问刚从昏迷中醒来，见到的就是这幅场景。泰国的阳光很好，照在吴复生的身上，光芒万丈却未能喧宾夺主，因为他的笑太亮眼了，就像是海底两万里燃烧的熔岩，哪怕只一星点火光，也能让人明白他到底有多大的能量。
李问叹了口气，重新跌回枕头上，死鱼一般瞪着白茫茫的天花板。
吴复生收敛了笑，为他递去一杯水，杯沿贴着他干枯的唇畔，有些笨拙地一点一点倾斜。
“我又救了你一次，”吴复生的语气一如既往的恶劣，“感觉怎么样？”
李问淡淡瞥了他一眼，重又合上眼睑。
吴复生一脚踩在床沿上：“我问你话呢。”
“您哪位？”
吴复生大惊失色，抓起床头的应急铃猛按，凄厉的电铃声响彻走廊。他脸色铁青，瞪着李问：“你不记得我是谁了？”
李问盯着他不语，良久，垂下眼睫哂笑道：“我忘了谁，也不会忘了你。”
“你到底是记得，还是不记得？！”吴复生大怒，揪起李问松松垮垮的衣领，连眼角都透露着几分狰狞。
“你说呢？”李问阴阴一笑，歪着脑袋反问道，“少爷？”
吴复生顿时泄了气，将李问丢回床上，自己则踉跄两步跌坐在椅子上，怔了好一会儿，又是一脚踹在铁架子床脚上。
医生一进门，便听见这尖锐的叫声，还以为又是一场黑帮械斗，连忙让小护士把病人推远，自己带着慷慨赴死的心情走到吴复生身边：“老板，出了什么事？”
吴复生横了他一眼，皮笑肉不笑：“没事。你医术很不错，下回我给你送个‘妙手回春’。”
“不用不用，”医生干笑着，“这位老板没事就好。那我先走了。”
“我什么时候可以走？”李问翻着眼，看着吊瓶问道。
“没我的允许，你不能走，”吴复生一如既往的强硬，却在和李问对视之后，放软了语气，“等你伤好了再说。”
“我凭什么不能走。”
“凭你是我救回来的。”
李问梗着脖子，很艰难地和吴复生两相怒视，良久，长出一口浊气，指着吴复生插在兜里的酒瓶，道：“我想喝酒。”
吴复生想说些什么，最终却还是极不乐意地拧开瓶盖，递给了他。
陈年白酒的香味和病房里苍白的酒精气味混杂在一起，最终鸠占鹊巢。李问昂头咽了一大口，眼睛通红。
“我倒宁可你没救我。”
“你可以后悔不去死，”吴复生夺过酒瓶，喝完剩下的大半，“但是我不会后悔救你。”

*******

李问最后还是没有后悔活下来。
每一个经历过生死的人，都有异于常人的求生欲，活着可以吃，可以睡，可以哭，可以笑，偶尔兴起还可以做爱。死了有什么好？死了就什么都没有了，我们又不是老庄。
吴复生说这句话的时候，他和李问正坐在马来西亚路旁的小摊上，面前放着两碗炒猓条，任谁也猜不出他们竟是掀起国际伪造货币风波的两大风眼。
在马来这样热的地方，饶是强迫症如吴复生之流，也不得不脱下一身的西装，换上T恤和裤衩，端着烫手的汤碗，极其小市民地吸溜着猓条。
李问坐在他的对面，对这样穷酸落拓的生活气味适应良好。然而当他抬头瞥见吴复生一边用丝绸手帕捂着额上的汗，一边龇牙咧嘴地大口吞咽食物，脸上禁不住流露出几分得色。
“笑什么笑，你想搞我啊。”吴复生拍拍桌面，随手丢下两张美元。
李问盯着那两张暗绿色的美钞，眼神波动。
“你想问这是真的还是假的？”吴复生甩动钞票，在空气里发出金钱独有的哗啦啦声响，“想知道，你就自己验。”
他把钱凑到李问眼前，李问却厌恶地转开了头：“我做过的钱，真的也算假的，假的就是真的。”
“是啊是啊，你是‘画家’嘛，”吴复生笑嘻嘻，眼底却是翻涌的阴戾，“假作真时真亦假，现在怎么说，也算是你中有我我中有你。”
李问默然，顿了一会儿，才继续开口：“新任将军的调令下来了。”
“这么快，”吴复生故作讶异，“就是请我们开趴的那位咯？”
李问点点头，不管是情场还是政坛，只见新人笑不闻旧人哭的事都不少见。他扫了一眼吴复生的大花裤，不怀好意地踢了一脚椅子腿：“起身换衣服。”
吴复生的反应比他想象的还要快，不等椅子翻倒，他便迅捷地站起身来，龇牙笑道：“想整我？”这模样活脱脱就是一头被惹恼的狮子。
李问抬起头，挑衅似的同他对视。没曾想吴复生却一笑，从牙缝里挤出几个字：“我不跟你置气。”说完便潇潇洒洒地走远了。
李问的脸上闪着抑制不住的胜利色彩，微笑着目送吴复生离开。他饮了两口啤酒，嘴角却迅速地垮下来，神色阴翳，五官扭曲狰狞，一扬手掀翻了面前的塑料撑桌。
他将怀里剩下的美钞全部丢在店老板的脸上，像是一团翻滚的闷雷，追着吴复生的脚步愈行愈远。

*******

推杯换盏觥筹交错，这样的场景对于吴复生和李问而言，一点都不陌生。
新任将军是个留洋归来的假洋鬼子，连会面都要开个虚与委蛇的宴会，让那些穿惯了凉拖马褂的黑帮老大换上西服，别扭地在舞池中穿行。
吴复生指着远处被一群美女簇拥的矮个子将军，颇具象征意义地做了个手势，转头对李问道：“我赌他硬不起来。”
李问瞄了一眼，冷哼道：“无聊。”
“怎么无聊，我赌他是个基佬。”
“你是基佬吗，这么懂基佬？”
吴复生眯起眼一笑，把杯中剩余的红酒倒在李问的胸前：“你说我是，我就是。”

*******

将军果然是将军，连厕所的格调都这么非同凡响。
李问被吴复生按在隔间里，后脑勺重重地撞在门板上。他眯起眼，天花板上吊着的水晶灯光彩绚烂，迷幻的色彩盖在吴复生居高临下的面孔上，散发着可怖的侵略气息。
吴复生掐了一把湿漉漉的前襟，掌缝中蓄满了暗红色的酒液。他熟练地剥开李问的皮带，一手覆盖在他的性器上，另一只手凑到他的唇边，掌心按着李问起皮的唇。
“舔。”
“舔你妈。”
李问怒极反笑，扬起一肘击向吴复生的胸口，却被他狠狠掐了一把性器，双膝一软，脑海里嗡嗡作响，还不等理智回笼，鼻腔中便回响起呻吟。
“李问，你有没有试过，和男人做？”
吴复生解开李问的衬衫，将贴身的背心从裤腰中扯出来，掀到两肋。他的手握惯了枪，不握枪的时候会抚摸女人白腻的肌肤，却从来没有触碰过男人特有的，粗糙而富有生机的躯体。
他掰开李问试图格挡的手臂，越过肋骨，将手压在他的胸口。冷热交替让李问的乳头不堪地挺立起来，吴复生却仍旧不知好歹地让掌侧的粗茧一遍又一遍地摩擦着乳尖，令李问一阵阵地牙酸。
“谁他妈和你，一样基。”李问把呻吟咬在牙关，舌底却不住地泛起涎水。
这句话或许是激怒了吴复生，他用力捏了一把坚硬的乳头，冲李问的脖颈埋下脑袋，张嘴咬住了他的颈侧。李问开始挣动，吴复生却极富技巧性地把左腿挤进他双膝之间，富含威胁意义地将他抵在门板上。
李问很瘦，吴复生压在他肋侧的手臂明显感受到瘦骨嶙峋的起伏，其间还夹杂着几处浅浅的凹陷，是在美国和泰国留下的，穿了防弹衣，还是没能防备肋骨的裂痕。前几年东奔西走，没时间让他养伤。
吴复生心中突然扬起了沙暴般的怜惜，粗粝的吻席卷过李问的胸口，最后试探性地落在他的唇畔。
李问一怔，配合地掀起一丝唇缝，探出舌尖，含住了吴复生发凉的下唇。他抬手按在吴复生的后脑勺上，强迫他低下头，潮湿的亲吻一路爬上他的下颚和耳垂。
“把我当女人疼，嗯？”
他手下不停，同样解开了吴复生的裤链，两人的西装裤交缠在一起，寸步难行。
“不敢，”吴复生抓着李问的额发，重新夺回控制权，含含糊糊道，“我没把你当女人，我拿你当男人疼。”他轻喘两声，低笑着看向有些发懵的李问，手指揩过他的面颊，掐着他的下巴强迫他张开嘴，将手指推进他的唇舌之间，细腻而猥亵地搅弄。
“我在梦里搞了你这么多次，都是拿你当男人的。”
他的眼睛浓黑而热烈，死死地盯着半张脸都被浸湿的李问，神情凶恶得仿佛要把他拆吃入腹。
李问震惊地瞪大眼睛，想说些什么，却被口中的手指给囫囵搅散了。他呜咽着靠在门板上，沉默而隐忍地等待口中肆虐的结束，像是一匹蓄力的狼。
吴复生收回手指，随之而上的便是狡猾的唇舌。他死死地压着李问微张的双唇，怎么也不肯让他说话——不论是接纳还是拒绝，他都不想听到。现在他只祈愿一场性爱。
他的手指携着唾液，不容置喙地挤进李问的股沟，却被他反手一扣，止住了前进的步伐。
“凭什么是你操我？”李问喘着粗气，指节发白，“我要在上面。”
“我操你，让你爽，你还不乐意？”
“那换我操你，让你爽，你乐不乐意？”李问反问道，打量着同样衣襟大开的吴复生，“你敢不敢？”
玩激将法？吴复生扬了扬眉，咧嘴一笑：“我敢不敢在其次。不过一赔一百万，我赌你不行。”
他突然发力，单手扣紧李问的肩膀，前后一错，便让他的胳膊脱臼了。李问闷哼一声，背后冷汗淋漓，牙齿咯咯作响，脸色白得仿佛地狱爬上来的恶鬼。
“瞪我？瞪我也没用，”吴复生慢条斯理地将一根手指挤进李问的后穴，“我想做的事，还没人能拦住我。”他艰涩地转动手指，男人的后穴并不用于交媾，再怎么试探也充斥着青涩和紧绷，柔软的肠道释放着粘稠的体液，颤动着试图排挤开手指的侵入，却更具备性爱的欲拒还迎。
他的手指随心所欲地在李问的后穴中搅动，眼睛一瞬不瞬地盯着他的面孔。李问紧拧着眉头，面上还残余着疼痛的苍白，双颊上却晕染开情欲的嫣然。他紧咬着牙关，鼓着腮帮，微垂着脑袋，抹到耳后的头发落到眼前，将他的视线切割得细碎非常。
“我会好好疼你的。”
吴复生拍了拍李问凉丝丝的后颈，缓慢而有力地将自己的性器推进他的后穴，感受着他大腿一阵阵不自然地抽搐，随后将他揽在怀里，坐到自己的小腹上。
“你也撑着点，”吴复生似笑非笑，“要是这里塌了，我们都要成太监。”
“……操你妈。”李问昂着头，双眼眯紧，脸上分明是痛苦到极致，却畅快到极致的神情。他狠抓了一把吴复生的手臂，手指深深陷进笔挺的西服布料里。
“你这话不对，明明是我在操你，”吴复生用力一顶，便听得李问吟哦一声，腰软得跟水似的，“而且，这样，也算你在上面。”
李问被他顶得说不出话，后穴又麻又痛，越痛却越爽，快感像蚂蚁一样从后穴密密麻麻地爬满全身，随后又像潮水一般退去，留下潮湿的情欲。
他双唇颤抖，不堪重负地弓起背，蜷在吴复生的怀里，牙齿触碰到他滚烫的皮肤，随即便依赖似的贴了上去，不咬也不吻，只当作沧海中得以求生的一粟，用唇舌牢牢握紧，怎么也不肯放开。
吴复生的性器在他身体里横冲直撞，没有一丝技巧，却带来最难以言喻的性爱。肠壁里的每一道褶皱都被恶狠狠地抻平，继而本能的收缩，随后再次被强硬地打开。
这是极其吴复生式的、任性的交媾。
再惨烈的性爱，受到你情我愿的催化，最后都成了一汪柔软的温泉。李问闭上眼，觉得自己仿佛一团粘稠琥珀中的飞蛾，热烈的欲火烧灼着他的四肢百骸，迷乱的快感包裹着他引以为傲的理智。
如鱼得水，酣畅淋漓。
吴复生觉得身上的肉体愈发软化，连嘶哑的喘息都带着点难以言喻的示弱和情色，性器的坚硬和肠壁的柔软两相对撞，却契合得恰到好处。明明是男人坚硬的躯干，吴复生却觉得比以前上过的所有女人都要甘美。
大概这就是，天生一对。
一直把呻吟憋在喉咙里的李问突然爆发出一声低泣似的呻吟，鼻音婉转，腰部一挺，白浊落在两人的小腹上，一阵滚烫。
吴复生闷哼一声，迅速将性器抽出，用手撸动两下，喘着粗气，两人的精液混在一起，滴滴答答地落在地上。
“你看，我都没有射在里面。”他温存地亲吻着失神的李问，替他撩开眼前的碎发，抽了纸巾，替他细细擦去小腹和前胸的狼狈。
“我很疼你的。”







