春波绿

楚遗风x萧疏寒  齐无悔x风无涯  齐无悔x萧疏寒
四角关系双重NTR伦理大剧，本来想直接叫四角关系的，但是最后决定还是用这个有颜色的题目
希望我写了这个不会被人打（跪



夜色很深。
乳白色的月亮挂在天顶上，像是一颗饱满的乳房，下一刻就要滴落下粘稠的乳汁。周围墨色的云彩胡乱涂抹开来，覆压着月面的轮廓，透过着微微的莹光。
金陵城早已经睡下了，曲曲折折的小巷和园林伏在夜幕里，安静而绵长地扬起微风，卷起了街角旌旗一角，在静谧的空气里稀稀落落地响起窸窣声。
街头太安静了，以至于衬得远远而来的脚步声像是一阙有音律的调子，撞击在古老的城墙砖瓦上，继而荡到齐无悔的胸口上。
他昂头喝了一口酒，四周安静得连酒液吞咽的声音都变得格外响亮。
他满不在乎地抹了一把嘴，把酒葫芦塞回腰间，把双腿搁在油腻的桌面上，脚尖勾着脚尖，循着来人脚步声的音调，一下一下的抖动。
破旧的绑腿布条随着他的动作富有节奏地飘扬，看起来有点儿落魄萧索。
他头也没有抬，两眼紧盯着停在自己面前的那双素面白靴，道：“你来了？”
“我来了。”
来者拉开一条长凳，安然入座。
齐无悔抬头看他，半醉的眼不甚清明，所以瞧不清对方的五官和冠服，只模模糊糊借着月光品味他的神情，像是深海珠蚌嵌在胸腹里的珠光，透过海浪映在漆黑的海面上，有点寂寞，有点朦胧，更多的却是等待和凋零。
齐无悔咧嘴一笑，道：“更深夜半，小店不待客，另寻高就吧。”
对方挺了挺本来就紧绷的脊背，丝毫没有离开的意思。他盯着齐无悔腰间的酒葫芦，道：“你不是客人吗？”
齐无悔摇头晃脑道：“是主是客，全凭一念之间。道长不是最该清楚这一点吗？”
他说出这话，就是要看到对方变色。果然，那张淡如白水的面孔立刻凝固起来，成了锐利的冰峰。
“没想到华山自诩侠客，也有如此油嘴滑舌之徒。”他讥笑一声，眼中却全然没有笑意。
“我们可从没有说过自己品行高洁，”齐无悔也学着他笑了笑，却少了三分冷峭，滑稽得不成样子，“华山绝处逢生，什么营当都做。”
对方的眼神闪动了一下，嗫嚅嘴唇，好像要说些什么，却被齐无悔紧接着的话打断了。
“——只不卖人心和感情，”齐无悔的脸色也寒了下来，收起吊儿郎当的模样，站起身来，“萧掌门，我们跟你们可不一样。”
萧疏寒冰冻的神情裂开了一条缝，他想止住从中涌出的情感，那缝隙却越碎越大，终于汇作一股洪流，冲垮了他的处变不惊。
“跟我们不一样？你倒是说说，有什么不一样？！”
真气涌动，他身后的剑匣嗡嗡作响，连带着杨柳木的桌面也打颤。
齐无悔瞥了他一眼，一掌击在桌面上，振起一只缺了口的酒杯，一扬手，往里头灌满了酒，裹挟着一股凌厉的剑气挥到萧疏寒面前。
萧疏寒张指一拈，那酒盏便安安稳稳落在他的两指之间。他看了一眼齐无悔，敛下目光，静静地喝完了这杯酒。
唇舌击打在酒液上的声音在咫尺之间轻轻回荡开来。
齐无悔等他咽下口中的琼浆，悠悠开口道：“萧疏寒，你到底在怨什么？”
萧疏寒一怔，抿起嘴，良久扯开一个苦笑：“你说我在怨什么？”
“求之不得的东西，还不如放开的好，”齐无悔叹了一声，“你一个修道之人，竟不如我这个酒鬼看得开。”说罢，他背过身去，作势要走。
“放开，你放得开吗？”萧疏寒反问道，“渡人不渡己这点，你倒是学了楚遗风的十成十。”
齐无悔脚步一顿，侧过脸来，神情若隐若现，颇有几分长剑出鞘的气势。
“你如今又想回到哪儿去呢？躲在华山浩然台的雪山之上，靠师弟师妹送来的酒过一辈子吗？！”萧疏寒咄咄逼人，“你不会以为，风无涯心里对你真的没有一丝一毫的怨恨，还是你以为师兄弟的情谊能抵得过剑客的双腿？”他深吸一口气，往前迈了一步，继续道，“还有，你不会真以为你这一厢情愿的所谓‘兄弟情’，能得偿所愿和和美美吧？”
“齐无悔，骗别人就够了，何必骗自己？”
“你给我闭嘴！”齐无悔眦目欲裂，一个鹞子翻身，抽出腰间长剑，直冲萧疏寒门面而来。
他的剑法很简单，也很快，剑刃倏忽便贴到萧疏寒的脖颈上，轻飘飘的没有重量。
“你不会杀我，也杀不了我，”萧疏寒沉静地说，“我现在只想问问你，难道你就不怨吗？”
齐无悔“刷”地一声收剑入鞘，面无表情道：“何怨之有？我落得如此田地是自作自受。”
“嘴上说的，最多不过心里的三分。你难道就没有想过，如果没有楚遗风，没有明月山庄，你和风无涯也就没有那场争执，如今也不会变成华山弃徒。”
齐无悔静静地看着他，随后怅然一笑：“你不过是劝我和你一起，把错全归咎于楚遗风。连恨一个人，你都怕寂寞。”
萧疏寒眨了眨眼，重新给自己斟了一杯酒，道：“我的确怕寂寞。我这么恨楚遗风，或许就是因为他把华山积雪的寂寞留给我一个人，夜半梦回，我仍旧觉得冷。”
“你放不下楚遗风，我放不下风师弟，我们俩还真是一路人，当浮一大白！”
“你放不下的，是对风无涯的情，”齐无悔好像听见萧疏寒哽咽了一声，“而我放不下的，是对楚遗风的恨。不过说到底，不过迷瘴罢了。”
他举起酒杯，同齐无悔清脆地碰了一下，垂下脑袋，喃喃道：“只缘身在此山中……我如何能够放下？”
“放不下，就别去想了，”齐无悔自嘲地一笑，“说起来，我们还真像是一对借酒浇愁的鳏夫。”
萧疏寒微醺，难得展露笑颜，眉梢眼角却全是苦涩：“他们俩可还没死呢。”
“是吗？可在我看来，可望不可及还不如天人永隔来得痛快。”
萧疏寒闭着眼，回想两派恩怨，孑然叹道：“我赢了，你也赢了，可到头来却是我们两个最痛苦。”这么说着，他的肩膀突然颤抖起来，像是沉疴的痛苦从他的脊梁上碾压下去，他沉默了一会，猛地抬起头来：“凭什么痛苦的会是我们？！”
齐无悔恹恹地抬头扫了他一眼，摇了摇头，不置一词。
“齐无悔，我们做吧。”
萧疏寒拽过齐无悔的衣襟，莽撞地跌下，却被他一偏头，错了过去。
齐无悔盯着萧疏寒，好像在看一个不认识的人：“你不会以为我喝醉了，连你和风师弟都分不清了吧？”
“你以为我分不清你和楚遗风吗？”萧疏寒反问道，“我只是不甘心，凭什么是我们……凭什么？”
“所以，我们做吧，齐无悔，”他一字一句分明，“没有楚遗风，没有风无涯，我们就一辈子不得快活了吗？他声色犬马，我却要从此长河霜冷，自怨自艾吗？！”他的神情很认真，但更多的却像是赌气——为自己不明所以的爱人，为江湖颠倒是非的恩怨。
齐无悔如何能说自己不恨？一念之间，他的一生便和错误捆绑在一起，每一个江湖人都能随手掀起他的伤疤。他垂下眼眸，视线胶着在萧疏寒淡色的嘴唇上。
萧疏寒生得极好，可齐无悔的眼里却只看见他的双唇，薄而俏，此刻却因愤怒和彷徨而微微颤栗，愈见姣美。
“行啊。”
他低低应道，伸出拇指揩过萧疏寒的下唇，苍白之下充盈着柔软的生机，就像是他同风无涯初见时，为其抚去的衣袂间的雪。



两人半醉，搀扶着对方跌跌撞撞地走在巷道之间，偶尔撞在青砖墙面上，带来一阵的冰冷。
齐无悔疲倦地抬起眼，看了看面前沉睡的半座城，道：“我们运气真是差，连家客栈都找不到。”言罢，他转过头，戏谑地看向萧疏寒，“萧大掌门介不介意幕天席地地来一场？”
酒劲过头，夜风一吹，萧疏寒冷不丁打了个哆嗦。他森然睨了齐无悔一眼，道：“这样就想让我反悔？”
齐无悔吓了一跳，道：“你不会真想要在树林里吧？”
此言一出，萧疏寒的脸上浮起了一层想笑但不愿笑的得意之情，他一把揪过齐无悔的前襟，把他往前一扔，自己却纵身跃起，立在一阙檐角之上。
“跟我来。”
齐无悔堪堪稳住身形，又听得这话，咧嘴一笑，跟了上去。
萧疏寒轻门熟路地从一堵矮墙上翻了过去，三两下便找到一个空余的房间，捏着门框倚开一条刚刚能过人的缝，顺势挤了进去。
“萧疏寒，看来你这个出家人，心里也不清净啊，”随后进来的齐无悔揶揄道，“这点香阁的后门，你倒是熟悉得很。”
萧疏寒的神情有些尴尬，垂下眼眸道：“我有个徒弟，和这里有些渊源。”
齐无悔的眼神更是惊异起来：“你们武当——”
话未说完，他就被萧疏寒踢中小腿，一个重心不稳，跌倒在薰香的软枕上。他剑眉一挑，正想起身再战，身前却压上了一个萧疏寒，令他深深陷入被褥之中不得动弹。艳俗的桃红色花被盖住了齐无悔的视野，帷幔重重，燃香阵阵，两人的呼吸吐纳扑打在一块儿，徒生一股淫靡感。
周遭越艳，便衬得萧疏寒越清。他细碎的额发从发冠中散下来，垂落到齐无悔的脸颊上，随着他的呼吸一扫一扫，惹得齐无悔心头莫名发痒。萧疏寒伏在他的上方，将膝盖挤进他的两腿之间，双手捏住他的手腕——太用力了，以至于齐无悔听见自己腕骨尖叫的声音。
明明是处于弱势，齐无悔却扬起嘴角，轻笑一声，坦荡荡地看向萧疏寒。
“怎么，萧掌门喜欢在上面吗？”
萧疏寒的耳尖上闪过一片嫣红，但很快又恢复了冷淡，他掐着齐无悔的下巴，低头仔细地端详起来。
“剑眉星目，倜傥风流，怎么风无涯就看不上你呢？”萧疏寒的模样好似在评价货物。
齐无悔皱起鼻子，反瞪回去：“天人之姿，器宇轩昂，楚遗风怎么看不上你？”他说完这话，自己先笑了，眯缝着一双眼，朦朦胧胧地看着面前的萧疏寒。
萧疏寒冷冷地看着他笑作一团，不言不语，可眉眼之间却融开一团柔光。齐无悔越是笑得开心，他越是紧绷着脸，一瞬不瞬地盯着对方，半晌，终于露出一个春风化雨的笑。
齐无悔眨了眨眼，轻叹一声：“你要是多笑笑，说不清楚遗风就愿意为你留下来。”
萧疏寒一怔，却不恼，扯下头顶的发冠，一头银色的长发溪水一般淌下来，落到齐无悔的胸前，凉丝丝的。
他一掌压在齐无悔的锁骨上，矮下肩胛骨，眯起双眼，低声道：“在床上，你还这么喜欢提别的男人的名字？”
他张嘴咬住齐无悔留着胡渣的下巴，柔软的舌面按压着凸起的细小胡茬，顺着他瘦削的下巴向上爬，最后含住了他温软的下唇。萧疏寒就这么静静地吮着齐无悔的下巴，没有任何越矩之举。就像是一个婴孩依偎着自己的母亲，萧疏寒也在用自己的舌尖感受齐无悔微微的颤抖。
齐无悔闭上眼，鼻翼在加促的呼吸声中微微翕张。萧疏寒对他这副消极的态度很是不满，抬高牙齿重重磕下去，同齐无悔的牙床撞在一起。
血腥味顿时从两人唇齿之间弥漫开来，逆流进齐无悔的喉咙里。他眉头一锁，抬起膝盖顶中萧疏寒的小腹，将猝不及防的他掀翻在床尾上，随机翻身压上，两人瞬息之间便调换了位置。
灯花轻轻爆了一声，烛光暗淡下去，灯焰因着方才扬起的风晃荡起来，阴影在齐无悔棱角分明的脸上徘徊，最终掩盖了他另一半的面孔。
萧疏寒微微翻着眼睛，此时的齐无悔看起来颇有几分阴翳。常年在江湖上行走形成的野兽般的直觉在萧疏寒耳边嗡嗡作响，他轻轻咽了咽口水，微张双唇，正欲开口，却被齐无悔捂住了嘴。
他俯下身来，贴到萧疏寒的耳畔：“你就这么喜欢咬人吗？”
萧疏寒先是微恼地瞪大眼，随后眉梢挑起几分笑意，伸出舌头舔了舔齐无悔的手心。
温热的、柔软的、毫无防备的，像是一只猫展露毛茸茸的肚皮。
齐无悔的牙齿咯咯响了一声，拉高了萧疏寒的双臂，撩开他遮掩着面孔的银色长发，恶狠狠地撞上他的嘴唇，在一团血腥味和暧昧里探入萧疏寒的唇舌之间，模仿性交的动作深深浅浅地抽动。
萧疏寒痛哼了一声，抽出一只手来推阻齐无悔的肩膀。齐无悔置若罔闻，仍旧不依不饶地咬住萧疏寒的下唇。萧疏寒怒极，扬起一巴掌，落在齐无悔的左脸上。
齐无悔终于抬高了身子，浅浅喘息着看向身下的萧疏寒，浅红色的巴掌印在他的脸上，分外显眼。
他的唇上还留着晶亮亮的津液，颇有些淫靡，可眼神却是阴冷得骇人，像雪粒子砸在人的脸颊上。
“萧疏寒，一开始可是你说要做的，”他的语气里带着些不怀好意的挑衅，“你不会以为世间所有人，都要像楚遗风一般待你吧？”
萧疏寒脸色煞白，从齿缝里挤出句话：“你以为我怕你吗？”
齐无悔冷笑一声，一把掀开萧疏寒的外袍，凉丝丝的手探入层叠的里衣，掐了一把萧疏寒的乳尖。萧疏寒一颤，却仍是毫不示弱地看向齐无悔。
齐无悔的眼睫颤了颤，一言不发地俯下身子，吮了吮萧疏寒薄俏的下唇，随后将吻印在他锁骨的凹陷上。齐无悔常年练剑，手指修长而有力，虎口和掌心结着厚厚的老茧，从光滑的皮肤上一寸一寸地拂过，像是用狼毫在砚台上滚动，每一丝每一毫都沾染起情欲的味道。
萧疏寒的呼吸逐渐急促起来，却始终咬紧牙关，不置一词。
齐无悔叹了口气，手指伸入萧疏寒的身下，握住了他半勃的性器。萧疏寒浑身一僵，但很快又松软下来，右手下意识地攀附住齐无悔的肩，指尖陷入他的衣料里。
他们的交媾不像是一场性事，更像是对峙。
双方都憋足了劲一言不发，只窸窸窣窣地牵扯着衣物。两人的性器紧贴在一起，本能地相互磨蹭，电流一般微弱而刺痛的快感从下身一直传导到头顶，令人不得不从喉咙深处翻滚出喟叹和呻吟。
可是他们俩都拼命抑制着自己的声音，像是一场巷尾的偷情，任何一点欢愉的声音都会被外人听见，他们只能把这种罪恶的快感尽数碾压在胸腔里，越是畅快淋漓，越是沉默不语。
齐无悔把性器埋入萧疏寒身体的时候，两人的头顶都是汗津津的一片。萧疏寒紧抿着唇，脸色苍白，可他仍尽力打开身体，至少能够缓解痛苦。他的后穴放松又绞紧，仿佛某种极情色之可能的酷刑，压榨着齐无悔的性器，快感和疼痛一并在他的下身翻涌开来。
他弓起身子，狠狠地朝萧疏寒体内撞去。
萧疏寒的身体一擞，终于还是从口中溢出一声呻吟。他捏紧齐无悔的胳膊，却被他用力拨了下去。
“不要——碰我！”齐无悔像是一头走投无路的狼，声音里充满苦楚和挣扎。
他按住萧疏寒的双手，就像是个毫无人情的施暴者，一次一次撞击着萧疏寒的臀部，将他的双腿拉开到难以置信的弧度，然后性器从他的肠壁上碾过。
齐无悔一瞬不瞬地盯着萧疏寒的面孔，在一次深入之后猛地停了下来，汗湿的前额抵在萧疏寒的前胸，像是一个受了冤枉的孩子。
良久，一股凉凉的液体淌在萧疏寒发烫的肌肤上，顺着他的肌肉，滑到了艳色的被单上，濡湿一片深色。
齐无悔哭了。
他抬起头来，两眼通红，面容被仇恨扭曲，按住萧疏寒的肩膀，像是要把这么些年的委屈统统吼出来。
“你们武当他妈的都是王八蛋！如果不是你们我怎么会和无涯……他是无涯啊！是我的师弟，是我这辈子最重要的人！如果不是你们——”
齐无悔哽咽了一声：“他说他再也站不起来了，你知道我的心有多痛吗？我护着他，爱着他，可最后他却毁在我的手里，我宁愿死的人是我，你明白吗？！”
再怎么嘴硬的人，到头来还是会为了自己的错找借口，否则一辈子一个人背着愧疚，太重也太痛了。
萧疏寒有些怜悯地看着他，抬起发抖的手，揩去了他脸色胡乱的泪水。
“我明白。”
屋外的兰花从窗棂上翻倒下来，轻轻撞在青石砖上，萧疏寒瞥了一眼，不动声色地阖上了眼。
“来吧。”




楚留香伸手扶正那盆兰花，他倚过身子，几乎可以听见风无涯的指节咔咔作响。他忧虑地低头看了一眼这位温文的华山二师兄，犹豫地开口问道：“无涯兄，我们……”
“我一直不知道，原来师兄是这么想的，”风无涯的脸色比浩然台上的积雪还白，他嗫嚅着嘴唇，喃喃出声，“我以为我一直等，就能把师兄等回来。我以为只要华山一直在，师兄也一直在，我以为……”
他恍惚地抬头看向楚留香，一口鲜血从唇边淤出来：“对师兄来说，我真的这么重要吗？可是我宁愿师兄忘了我，只要他能好好地回到华山来。”
楚留香慌忙扶住他摇摇欲坠的身子，急道：“这件事本非无涯兄之过，你不必自责！”
屋内两人断断续续的呻吟声从窗缝里暧昧地渗出来，仿佛天蚕丝，一刃一刃割在风无涯的心上。
“香帅，你说，楚前辈后悔过吗？”
楚留香一怔：“他很少提起这些事。”
风无涯凄然一笑，道：“恐怕他也畏惧面对往日是非吧。是非对错，转头成空，倒不如今朝有酒今朝醉。”
“无涯兄，我想令师兄并非……”楚留香低声劝道。
“我知道，师兄心里最重要的一直是我，”风无涯温柔一笑，其中却不知有几分凄苦，“我很开心，也很难过。我成了师兄的红尘羁绊，也成了他一辈子的隐痛。”
“可是我想，令师兄不会不愿意，”楚留香似有若无地叹了口气，“义父他也不会不愿意吧。”
“或许，如果没有你，没有了萧掌门，他们就都成了浮萍难寄，江湖奔班。心有所托，不是很快乐的事吗？”
“或许吧，”风无涯扭转轮椅，沿着回廊远去，“香帅，天亮了，走吧。”


END.
