时间点在夏宇拿到魔借，到处吸收异能的时候

如果我把修的异能也吸收了会怎么样？
夏宇坐在餐桌旁，望着修倚着门廊小寐的身影，不止一次地这么想过。
由于自己每晚偷袭异能行者，导致夏家乃至整个异能界都人心惶惶，以至于修比往常更频繁地往夏家跑，总是一脸戒备地陪在夏天的身边，生怕那个所谓的魔化异能行者会从角落里跳出来，把他宝贝徒弟的异能给吸了个干净。
要不是雄哥阿公和修这么护着夏天这小子，他哪能有今天的出息？不过是天生有点异能罢了，有什么好神气活现的，不就是异能么，他现在也有了——虽然是从别人那里“借”来的，不过奇妙的是，似乎摘下魔借之后，他体内仍旧存留着吸收异能的能力。
修可是东城卫的团长，呼延觉罗家的正统传人，被视为时空守护者培养成人。自己有能力偷袭他么？要是偷鸡不成反蚀把米，那可就得不偿失了。毕竟自己现在还不够强大。可是如果自己成功了，自己就能轻而易举地超过夏天，成为终极铁克人。
“夏宇，夏宇？”修不知何时从后院走到了夏宇面前，眼神里带着淡淡地疑惑，“你怎么了？”
“噢，没什么！”夏宇慌忙捂紧了自己的口罩，干笑了两声，“我该去学校了，今天又有个新报告。”
“喂，势利鬼，你也太扯了吧？今天是礼拜天诶，教授上班才有鬼吧？”夏美端着果盘从厨房里走出来，粘粘乎乎地凑到了修的身边。
“我说去学校就去学校，要你管？教授要找我们开会，又不是我想去。”夏宇没好气地呛声。
夏天温吞吞地从沙发上回过头来，担忧地看向脸色发青的夏宇：“老哥，你也要稍微注意一下身体啊，感冒都这么严重了，还是早点抽空去看医生吧。”
“好了好了，我会的，”夏宇胡乱摆了摆手，“我出门了，你们慢慢吃。”
“等等，我和你一起去。”一直静观其变的修突然开口。
夏宇的心头咯噔一下，脑袋里的弦登时抽紧了。他该不会是觉察到什么了吧？难不成他们呼延觉罗家不仅能控制人心，还能读心不成？如果真的被他发现了，同修对打，我的胜率有几分？他的脑袋里乱哄哄的，嘴角更是挂不住勉强的微笑。
“哇，修，你不用操心这个死麻瓜啦，他又不会受到袭击。你要关心的是我这种娇弱的美女异能行者啊！”夏美踩着小碎步挪到修的身边，搬出一副楚楚可怜的模样看着修。
“我也有事要去那边，刚好顺路而已。”修有些尴尬地往边上迈了一步。
“奇怪，势利鬼去台大，你怎么会顺路去那边啊？”夏美不满地撇嘴。
修眨了眨眼，撇开了眼神，有些尴尬地解释：“其实我也在台大读书，只是不常去而已。”
夏宇顿时松了口气，恢复了往常冷漠的神态，抓起包，往门外走去：“我快迟到了。”
修匆匆和夏天交代了两句，便跟在夏宇后头，一同走出了夏家。
夏宇收紧了口罩，瞄了一眼身旁沉默的修，开口道：“其实去台大，只不过是你的一个借口而已吧？”
“果然是夏宇，瞒不过你，”修垂下眼睫，“不过你不也是借台大才跑出来的么？”
“既然知道，干嘛还跟着我出来？夏美说了，我是个麻瓜，没有异能，不会受到袭击。与其跟着我，你还不如回去好好守着夏天。”夏宇尖酸地讽刺。
“你的目的不纯粹，所以我才跟你出来，”修定定地盯着夏宇，“夏宇，你能摘下你的口罩吗？”
夏宇浑身一震，脸色大变：“你在怀疑什么。”
“我怀疑你就是那个魔化异能行者。你带着口罩，就是为了掩盖魔化的痕迹。”修的眼神干净到透明，却也犀利得令人不敢直视。
“你在开什么玩笑啊，”夏宇干巴巴地笑了两声，“我是个纯正的麻瓜诶，带口罩是因为这两天我感冒了，要是摘下来传染给你就不好了，我会被夏美念死的。”
“夏宇，我不想强迫你。”
强迫我，你现在还能强迫我吗？夏宇一边在心底唾弃修所谓的仁慈，一边作出一副犹豫的模样，伸手将自己脸上的口罩摘了下来。
光洁如新。
修显然是松了一口气，攥紧的拳头也松懈下来。
“对不起。我必须排除每一个疑点。”修不好意思地垂下了头，神情颇有些尴尬。
“没事，”夏宇很大方地挥挥手，“我懂啦，职责所在嘛。”他抬手拍了拍修的肩膀，心底顿时翻涌起一股贪欲。
“我不希望任何一个我认识的人成为魔化异能行者，”修真诚地看向夏宇，“说实话，你们都是我的朋友。我很难下手。”
你难下手，我可不觉得难。夏宇腹诽，什么朋友，还不是因为我是夏天的哥哥，你不想把自己和夏天之间的关系弄僵。但是修突然往前快走两步，浑身上下洋溢起惊人的异能，逐渐绞紧了眉头。
是被自己的魔性吸引来的魔化异能行者。夏宇踌躇了一会儿，终于还是犹豫地开口：“修——”
“是低阶魔化异能行者，”修挡在夏宇的面前，脸色沉重，“数量不多，但是难缠。待会儿我牵制住他们，你先走。”
夏宇从善如流地闪到了一旁，望着修轻而易举地用摄心术将几名魔化异能行者定在原地，正当他打算彻底清除眼前的敌人之时，埋伏在他身后的一名魔化异能行者猛地从黑暗中窜出来，扑向修的后背。
机会来了！
夏宇闪现到了两人之间，一手捏住那名魔化异能行者的喉咙，一手搭住修的后颈。两股迥然不同的异能源源不断地涌进夏宇的身体里，魔消失在空气里，而修则连偷袭自己的人都没有看清，就双膝一软，跪倒在地上。大量异能的流失令他眼前一阵阵的发黑，他下意识地抓紧身边唯一的热源。
“……夏宇，”修扣住夏宇的胳膊，几乎是呢喃着嘱咐，“去找夏天……帮我去找夏……”
夏天夏天，脑子里只有夏天，现在扶着你的人可是我！
他恼怒地瞪着修惨白的双颊，明知道对方现在已经昏厥不省人事，还是忍不住抓紧了他的肩膀，喉咙里翻滚着叱责，最后只只不冷不热地说了一句：“我这个手无缚鸡之力的麻瓜可没法把你带回夏家。既然你想找夏天，就在这儿等着吧。”他冷哼一声，却还是不忍让修这么大剌剌躺尸在路边，于是连拖带拽地将他搀进一家咖啡厅，随手把昏迷的修丢在最角落的座位里。
夏家。
正无奈地看着夏美和任晨文斗嘴的夏天突然心头一滞，揪紧了前襟，被人扼住喉咙一般呼吸困难。
“小哥，喂，夏天，你怎么了？”
“我感觉身体里风的原位异能有点不对劲……修，一定是修出事了！”夏天腾地站起身来，说着就要往外冲。
“天哥，你这样没头没脑地冲出去，哪能找到修大师啊！”
“我能感应到他的能量在流逝，”夏天急不可遏，“如果我再不去找他，可能就再也找不到他了！”
脑海内的感应分分秒秒都在减弱，最后那一股风的原位异能却始终顽强地在夏天的感应范畴里跳跃着，如同迷航中的明灯，牵引着夏天的脚步。
“修！”夏天冲进咖啡厅，一眼就看见了趴伏在角落里的修，苍白的脸色遮也遮不住。他慌忙抱起昏迷的修，却惊觉他体内的异能几乎被人吸收殆尽，但好在这回对方似乎手下留情，留下了护体再生的部分异能。
怎么会连修也……
夏天艰难地咽了咽口水，正当他打算把修带回夏家的时候，原本处于昏迷状态的修突然微掀眼皮，抓住了夏天的手，低声道：“不要去夏家。带我回……我家。”说完他又两眼一闭，昏了过去。
哈？你家？你家在什么地方啊？！
最后抓耳挠腮的夏天还是借助a chord才弄清神龙见首不见尾的修到底住在什么地方。
回想起a chord在电话里的阴阳怪气，夏天实在是尴尬到手脚发冷——什么叫做对修不怀好意居心不轨？自己分明只是想帮他而已！
这么想着，夏天低头看向自己怀里不省人事的修，原本就已经够白皙的面庞此时更是透明到几乎能够看清细微的血管，纤长的睫毛安宁地贴着发青的眼圈，唇色白灰。
原来修这么好看。
夏天双手撑在床沿上，一点一点地凑近歪头躺在床上的修，连呼吸都不敢放重，生怕惊扰到他的睡眠。
原来他的眼角还长着一点泪痣，干净到让人忍不住想要……亲一口。
夏天猛地回过神来，却发现在臆想之中，自己差不多已经贴到了修的脸上，就差那么一星点儿距离就要吻上他的唇。就在他惊慌失措地想要退开距离时，修却突然睁开了眼，迷茫地皱起了眉头，带着鼻音沙哑地问：“夏天，你……”他没能说完这句话，因为夏天早已抓住了他的手腕，小兽似的含住了他的下唇。
修惊愕地瞪大了眼睛，试图反扣住夏天的双手，却发现伏在自己身上的气息变得截然不同。淡淡的须后水味道铺天盖地地压下来，修看都不用看，就知道眼前的人是谁。
他奋力挣开贴在自己唇上的吻，恼火地看向鬼龙：“鬼龙，不要闹了。”
鬼龙意犹未尽地舔了舔嘴角，眯起眼睛看着满脸通红的修：“小修修，我觉得你的味道，比牛奶还要好。”
修差点再次被气昏过去，他正想动用摄心术找回夏天，却发现自己体内的异能被吸收殆尽，脸色顿时由红转白，沉静的视线里也混进几分惊惶。
“修啊，你说你以前天天用封龙贴和摄心术压着我，现在你没了异能，你说我该不该把以前的债都讨回来？”鬼龙趁修没反应过来，不住地亲吻着他凉丝丝的脖颈。
“嗯啊……鬼龙！你给我放开！”修收紧了手指，却像是不舍地同鬼龙十指相扣。这种受制于人的感觉令他油然而生一股危机感，他深吸了一口气，低喝一声：“夏天！”
鬼龙的动作顿住了，抬起头来恼怒地看向修，一字一句地宣言：“修，你看清楚，现在亲你的人是我鬼龙，不是那个白痴夏天！”他冷笑一声，继续道，“何况，这次可是夏天把我叫出来的。”
“什……什么？！”修困惑不解。
“意思就是，他自己想这么做，却没这个胆子冒犯他的修师父，”鬼龙一边说着，一边又密密匝匝地亲下去，“所以只好叫我来帮忙。”
“你……唔……胡说！”
修反斥，却只听胸前衣服撕拉一声响，白净的胸膛尽数暴露在空气里。不等修反抗，鬼龙眼疾手快地掐了一把粉色的乳尖，激得修如同脱水的鱼儿，在床上弹了一弹。鬼龙温软的口腔含住了颤巍巍的乳首，尖尖的犬牙缓慢地碾压过皮肤，快感蛛网一般从胸口蔓延开来，一点一点织满修的身体。
这感觉好奇怪——太奇怪了！
修难耐地缩起身子，却怎么也无法逃离鬼龙的禁锢，他半眯着眼睛，随着鬼龙在自己身上的亲吻一阵阵的虚喘，白皙的身体上浮现出一层淡淡的粉色，令人爱不释手。肉粉色的舌尖抵着齿缝，看起来就像是刚掀开盖子的草莓牛奶。
“不……不可以，鬼龙……嗯……夏天……”
“修，你真是，太可爱了，”鬼龙窃笑着再次吻住他呢喃的嘴，“不过，不可以再叫夏天这个名字！”他吮吸着修的下唇，挑逗他发软的舌尖，最后黏糊糊地含住了他红通通的耳垂，不住地往他的耳后喷洒热气。他熟练地解开了修的裤腰带，按住他软绵绵反抗的胳膊，握住了他的性器。
“唔嗯——！”
双唇被吻住，修连斥责的声音都发不出，只能任由鬼龙不断地作弄自己，下身传上来的源源不断的快感让他浑身一阵接一阵的发烫，四肢就跟烧软了的奶糖似的，连一根手指都抬不起来。可实际上他却这么用力地抓着鬼龙光裸的胳膊，湿漉漉的双眼失神地望着天花板，大腿敞开，任由鬼龙肆意的侵犯自己。
“鬼……鬼龙……呃啊——！”修颤抖着把脸埋进枕头里，紧紧咬住下唇，看起来一副不堪重负的表情。
“嗯，这回叫对了。”鬼龙令浑身瘫软的修张开大腿，坐在自己怀里，让他把下巴搁在自己的颈窝里。他的手指上沾满乳白色的精液，一边劝哄，一边把手指往修的后穴里推进：“乖哦，不要动，我会尽量不让你痛的。”
“不要……你……！”
手指在肠道里搅动，带来令人牙酸的感觉，肠壁蠕动着包裹着鬼龙的手指，随后却被他一次又一次地撑开。一根、两根，最后塞进了三根手指，随着手指的动作，后穴里发出羞耻的“咕唧咕唧”声。
为什么要这样。怎么可以这样？
修喘着粗气，十指深陷进鬼龙后背的肌肉里，他拼命摇着头抗拒，却没法阻挡鬼龙一点一点把性器推进自己的后穴里。他的体内同冷冰冰的外表截然相反，温热柔软，怯生生地含着鬼龙突突跳动的性器，每一丝动作都能引发修的颤栗。
鬼龙掐紧修的腰，重重地往下一按，便撞上了修最深的那一点。
“唔啊啊——！”
生理泪水顺着修的脸颊往下流，湿了满脸，鬼龙一边怜惜地亲吻着他的眼角，身下却毫不松懈地抽插。粉红色的肠壁由于大力的运动，时不时被翻出体外，啧啧的水声刺激着修的耳膜，令他本能地缩紧后穴。他早已无力反抗，大张着双腿坐在鬼龙的性器上，出了汗的肌肤白而腻，像是上好的昆山玉。
太多了——太多了，我会死的，放过我，不要再——！
修混乱地摇着脑袋，无措地往后缩着身体，却被鬼龙顺势按倒在床上，性器又一次又深又重地撞进他的身体里。他连脚趾都绷紧了，带着哭腔地呻吟出声，颤抖着回抱住鬼龙。
“乖，再忍一忍，再忍一忍哦。”
鬼龙用力一顶，同时握紧了修绷紧的性器重重一搓，两人的小腹上登时濡湿一片。高潮从修的头顶一路灌到脚趾尖，他大张着嘴，眼神空茫茫地望向同样喘着粗气的鬼龙，后穴一阵紧缩，很快便感觉到一股热流涌进自己的身体里，充盈着自己的肠道，连小腹都微微鼓起。
鬼龙轻轻把自己的性器从修的身体里退出来，啾了一口他的唇角。还未等修回过神来，耳边却突然传来惊慌的声音：“修？！我们——你，怎么会……”
夏天瞪大了眼睛望着高潮过后的修，眼角红洇洇的，浑身笼罩着淫靡的痕迹。他咽了咽口水，正纠结着如何是好，迷蒙中的修似有若无地扫了他一眼，鼻音浓重：“……夏天？”
只这么一句呼唤，夏天便跟鬼迷了心窍似的，小心翼翼地爬回修的身边，一点一点审视着修身上的情色痕迹。
“修，是不是鬼龙……？”
修的身体颤了一颤，张了张嘴，最后却只微微点了点头。
“那，那如果是我，可不可以？”
还没等修弄清这句话到底是什么意思，夏天已经再一次地进入了他。少年人的四肢紧紧缠绕着高潮过后敏感的身体，明明是同一张脸，做的是同一件事，给人的感觉却完全相反。
“修，对不起，我不是故意让鬼龙出来的，”夏天委屈地贴着修的身体，毫无章法地进进出出，“其实是我，我很喜欢你。我不想你受伤……”
“呜……不要这样……夏天，你——呃！”
借由精液的润滑，身后的抽插愈发地顺畅，修被夏天紧紧搂在怀里，后背紧贴着他的胸膛，全身上下都毫无防备地暴露在夏天的双手之下。他抚摸过鬼龙留下的每一处亲吻，有些不满地咬住了修的肩膀，含含糊糊地抱怨：“修明明是我的……”
夏天学吉他留下的茧摩挲过修的乳尖，一手揉捻着乳晕，一手盖住了修发软的前胸，把他整个人扣在自己的怀里。
“夏……夏天——！”
此时此刻这般荒谬的情形，把修的脑袋搅成了一团浆糊，他只能放任自己的身体随着夏天的侵犯律动，鼻腔里发出脆弱到快要破碎的声音。
“修，你是不是很舒服？我一定会对你很好的，不要离开我。”
夏天嘟嘟囔囔地在修的耳边念叨，身下却丝毫没有要放过修的意思，心满意足地听着修无语伦次的呻吟。
“不要让我找不到你啊，修。这样我会想把你藏起来的。”
他的喉咙一哽，再次把精液尽数灌进修的后穴，昏昏沉沉地抱着修，两人一同倒在床上。

