修寒河堤一战之后

原来人的身体，真的可以这么脆弱。原来就算是多年磨砺的战士体格，也会受伤，也会痛，也会有寸步难行的时候。
好不容易压制在胸口的血气受了刀疤杰森这一撞，重又涌到了喉咙口，甜腥的血味顺着齿缝在整张嘴里蔓延开来，逼着修不得不张大了嘴，往胸口痛苦地挤压凉丝丝的空气。
“这位朋友，我给你七百块医药费，七百块，好不好？”
虚软的胳膊被人用力一扯，更是一股令人牙酸的疼痛。修难得的克制不住戾气，恶狠狠地甩开刀疤杰森的胳膊，嘶声道：“不用你管，滚啊！”
声带扯动着重伤的内脏，令修整个人簌簌颤抖。他捂着胳膊，脑袋一阵发昏，无暇顾及前路，只跌跌撞撞地沿着灯光往前走。
“原来呼延觉罗家的战士也会有这么狼狈的时候。”
修的脚步一顿，面前浮出一堵透明的空气墙，他无声地笑了笑，垂下眼睫，有些倦怠地开口道：“永远不要小看战士。”
“是啊，狼被拔了尖牙，还剩利爪，”对方蔑笑，“只可惜，现在你连手都抬不起来了吧？”
“对付你，我不需要动手。”一只无形的手抓住了他的胳膊，修倒吸了一口凉气，险些当场昏厥过去，狠狠掐了自己一把，才勉强站住身子。
“呼延觉罗修，不要说大话。”对方似乎对修的伤势了若指掌——又或者是对自己的实力非常自信。说话间，他便从黑暗中现行，眨眼的功夫便站到了空气墙的另一端。
悬殊的异能指数带来的威压更是让修摇摇欲坠，眼前一阵阵发黑，额头抵着冰冷的空气墙，翻着眼睛，迷迷糊糊地看着贴近的人影。
江边的寒风沿着袖口灌进身体里，激起一片鸡皮疙瘩。修突然清醒过来，瞪大了眼睛看着面前逼近的面孔。他难以置信地摇头，趔趄着倒退了两步：“——大东？不对……夏天？”他用力晃了晃脑袋，一向透亮清明的眼神此时却像是笼着一层雾气，“不对，不会是夏天，也不是鬼龙……你到底是谁？！”
“看起来号称冷酷无情的东城卫团长也并不是那么不近人情啊，”对方掐着修的下巴，强迫他看向自己，“金时空、铁时空，你勾搭的人可是够多的啊。”
“你——”又是一阵剧痛，从小腹冲向四肢百骸。修一下子软了身子，半阖着眼向前倒下，他汇聚了最后几丝异能试图击退眼前的怪人，却被对方一把捏住了手腕，揽在怀里。
“我想，能抓到你，一定是一件很有趣的事。”

******

静。静得让人头脑发胀。
修再次醒来的时候，发现自己被放在一块透明的玉石上，原本沾染了血迹的T-恤和夹克不知被谁换下，取而代之的是一套几乎 同背景融为一体的黑色唐装。他动了动手指，发现自己几乎碎裂的小臂骨骼早已复原，异能也恢复了大半，可正当他试图坐起身来的时候，却发现他的躯干被一团力量包裹着。不论他如何动用异能，最终都无法突破这层玄妙莫测的禁锢。
他的额前渐渐沁出了汗水，凭借多年的战斗经验，自己身处之地十有八九是魔的聚集地。在这种地方呆久了，要么身体里的异能被吸收殆尽，要么就是被同化为毫无知觉的魔。他咬紧牙关，全神贯注地搜寻着禁锢咒语中的突破口，丝毫没有觉察到黑暗中融出的身影。就在他终于搜寻出施咒者精神的薄弱之处，打算一击破局的时候，一只尖利的手掌猝不及防地刺入了他的左肩，吊诡透明的指节顿时充盈着暗红色的血液，像是一支吸满了血的注射器。
修艰难地抬手，颤抖的指尖握着魔化异能行者的手腕，终究还是无力撼动他对自己的侵略。
意识到猎物的无力反抗，魔化异能行者尖啸一声，黑暗中闪动着紫红色的光，几个孔武有力的身影从层层叠叠的阴影里闪出来，小心翼翼地逼近玉床。
魔化异能行者把手从修的肩膀里抽出来，引得他一阵痛苦的搐动。魔化异能留下的伤口无法愈合，修浑身上下跟从水里捞出来似的，被冷汗浸透，他拼命咬着发白的嘴唇，不让自己发出任何一声痛呼。
“呼延觉罗的血脉……你是呼延觉罗家的少主人，”身边的那名魔化异能行者凑近了，眯起眼细细打量着修苍白到透明的面孔，“我记得你，少主人。”
修登时瞪大了眼睛，难以置信地望向身边的黑袍男子。呼延觉罗家有很多低阶的普通异能行者，经受不住修行的痛苦，转投成魔捷径的也不少，可是怎么会这么巧就让自己碰上一个？！
“天才的异能行者，天生的战士，”对方用冰冷的手指抚过修的脸颊，“现在却变成了魔界的一个玩物。”
他在说什么？！
还未等他回过神来，对方早已把冰冷的手掌探入唐装的布料之下，魔化异能行者特有的粘腻触感顺着修平坦的小腹，一路攀爬到温软的胸脯上。修尽可能凶狠地瞪着对方，招惹来的却是对方的一声冷笑。
“你到现在还以为自己是高高在上的少主人吗？”
他用力一扯，原本就松松垮垮的扣子立刻就崩得七零八落，修白皙秀丽到发光的身体顿时暴露在一团污浊的黑暗里。
他颤抖着声音，艰涩地问：“你到底……要干什么？！”
对方并没有回答他，只是专心致志地抚摸着他的小腹，另一只手则绕到他的身后，不怀好意地将手指挤进他的股沟。
“你——！”修还未来得及斥骂，便感觉到身下一凉，原来是聚集起来的其他低阶魔七手八脚地将他的裤子扯到了大腿根，露出了毫无遮掩的下身和一大片臀部。
“少主人是真的不知道我想做什么，还是不敢想我要做什么？”
对方狞笑着，不顾修挣动的双腿，把一根手指插入了他未经人事的后穴。柔嫩的肠壁紧张地一收一放，吮吸着粗糙的指节，异物感沿着细微的神经，一路攀爬到脊梁骨，继而争先恐后地冲上了后脑。
他在做什么——他怎么可以做出这种事？！
修惊恐地张嘴，想要喝止，却被另一只魔捂住了下半张脸。对方细长的手指在他的脸颊上留下了一排红印，手掌摩挲着柔软的嘴唇。对方好像终于发现了什么有趣的玩具，手指按压揉搓着修的双唇，直到它不堪重负地肿胀起来，才狠狠的掐了一把下颚，顺着张开的齿缝，毫不客气地挤进了三根手指。
修的嘴被撑大到了极致，对方的指头搅动着他软得如同贝母的舌尖，毫不怜惜地压过他的舌根，极具色情意味地在他嘴里搅动抽插。指尖戳进咽喉带来的反胃感令修不住地滚动着喉结，娇软的舌头一次又一次螳臂当车式地抗拒着指头的入侵，却一次又一次地成为对方挑逗自己的垫脚石。来不及吞咽的涎水同难堪的泪水混杂在一起，顺着小巧的下巴流进颈窝里，在锁骨上汇聚成浅浅的一道水痕。
被人猥亵引发的剧烈羞耻感令他颤抖着闭上眼，可闭眼之后加倍的感官讯号更让他崩溃。
温顺地伏在双腿之间的性器被人握住，修蜷起双腿，微弱地反抗着对方对自己的手亵，不料却让侵略自己后穴的手指有了可乘之机，那名呼延觉罗家的叛徒很快便挤入了第二根手指，这回的指尖上还沾上了点特制的膏药。甫一进入体内，原本冰凉凉的膏药便顿时融化开来，火辣辣地勾缠在肠壁上，引得原本就够青涩敏感的肠道一阵阵的抽搐。
“不要……出去……！”
后穴又痛又麻，热流像是一只钩子，向着自己的身体深处叫嚣着可怖的欲望。后穴里的手指使尽了花样，恨不得把自己脆弱的肠壁的每一丝每一毫都挖掘得透彻，指头深深埋进甬道里，每一次都能按中自己最不堪的那一点。卑劣的快感沿着鼠蹊噼里啪啦地窜上头顶，撞得不经人事的修头晕眼花，他一面摇着头抗拒，一面却忍不住并进了腿，湿漉漉的肠道软软地含住侵略者的手指。
“求求你……不可以……不要再——啊！”
他囫囵从嘴里滚出这么几句话，身下的搅动抽插却更用力了些，对方拉开他的双腿，再次推进一根手指，用力地在他从未被人开启过的身体里挖掘着，把他二十几年来压抑的欲望尽数开发了出来。
“唔嗯——呃……”
舌尖被刻意掐住，细碎的痛楚和难以吞咽的异样感让修愈发无法适从，他的清亮的双眼早就被泪水覆盖，纤长的睫毛可怜兮兮地黏成了一络一络，崩溃的眼神通过雾蒙蒙的水汽穿透出来，反倒更激发了侵略者的征服欲。
“真是肮脏啊，不知道长老们看到少主人在魔化异能行者手下娇喘的样子，还会不会对你报以重望？”
对方一扬手，周遭竟浮现出从小教导修的长老们的模样。
“不要看……不要——不要！”
修崩溃大喊，可脚腕却被魔化异能行者牢牢握住，连挣扎的机会都没有。对方握住了他半勃起的性器，用力地搓揉起来，粗糙的指尖一轮又一轮地玩弄着逐渐发沉的囊袋，尖利的指甲戳刺着敏感的马眼，手掌顺着秀挺的脉络一下接一下地撸动。修紧闭着眼睛，眼泪顺着眼角流向后颈。
又有一只手探进他的衣襟里，揪住他的乳尖，指甲在乳晕上画着圆圈，继而便是舌尖舔过留下的凉意，酥麻的触感顺着胸脯爬遍整个上身，每一根神经都像是被蚂蚁啮噬，痛苦中带着难以言喻的快感。
“嗯……呃啊——放过我……放……”
身前的撸动不急不缓，身后的抽插却愈发地凶悍，不对称的快感终于让修迷失在情欲之中，他本能地挺腰，嘴里呢喃着祈求对方带来的最后释放，腰身跟刚出水的鱼儿似的，在玉床上不住地跳动。
“让我——求求你，让我……呃啊啊啊——！”
脑子里绷紧的最后一根弦也断了，高潮带来的赧红色从修的脚趾尖一路染上他的双颊，最终撞散了他眼底最后一丝清明。他此刻的神情像极了迷途的幼童，一片的茫然空白之中却还能瞥见欲海浮沉。他攥紧了身上最后几片布料，终于难以遏制地流了满脸的泪水。

