PWPWPWPWPWPWP
设定是缺乏安全感又精神分裂的David和拼命想要治愈David又被David不停伤害的newt
被社会排斥的小可怜David／收容小可怜的神奇动物学家newt
    WHERE I BELONG

纽特清楚大卫是一个超出他理解范畴的生物——生物，他只能这么形容这个穿着邋遢，橘色运动衣堆在腹胁之上，脚后跟趿拉着脏得发亮的露絮棉拖鞋的男人。他警惕又迷乱的眼睛紧紧盯着纽特，脸上带着一股极致欢愉的神情，瘦骨嶙峋的肩膀支撑着洒满酒渍和海洛因的斑驳前襟，裤裆上鼓起了一个包，带着腥膻味儿的液体在油亮的裤子上濡湿了一小团。
他硬了。
纽特看着大卫毫无知觉的、然而却是勃然挺立的性器，艰难地咽了咽口水。大卫的性爱或许是狂怒的、温情的、情迷意乱的，他能在高潮的时候如同幼兽一般在纽特胸前寻求慰藉和亲吻，也可以在纽特最脆弱最不堪一击的时刻扯住他的头发来一发近乎侮辱的口活。正因为如此，大卫不同于纽特曾经打过交道的所有生物——人类也好神奇动物也罢，甚至于喜怒无常的默默然也没法同大卫相提并论。因为当你倾心于这样一个怪物，你爱上的是一团杂糅意识的聚合体，你所要包容的是对方所有的龌龊和纯真。
而他也决计不是头一回忘记了自己。
纽特尴尬地同大卫保持距离，他明白对方身体里的影王是如何可怕的寄生体，但纵使共历一千多个日夜，即使他曾体味过不下三次的记忆倾倒，纽特还是同最初那次一样，由于大卫那瑟缩的、用眼睑包裹着尖利刺探的眼神而缩紧心脏；他能听见大卫急促不安的呼吸声，听见他的思维在自己脑海里肆虐的声音，而他甚至要为了开口问好而踌躇再三。
“你，”他诧异地发现自己的声带还可以震动，“你还记得我吗？”
他问出这话时已是垂死挣扎，如同溺水的人渴求望见水面上虚幻的救命稻草，哪怕大卫能递给他一个同往常一样的柔软的眼神，然后点点头。
“是的。”
大卫嘶哑的声音像是给纽特颓丧的心注射了一针强心剂，纽特热烈兴奋地朝蜷缩在角落的大卫冲了几步，随即又在对方戒备的眼神中尴尬地退回原地。他按捺住砰砰直跳的心脏：“你知道我，你还记得我的名字吗？”
“当然。”大卫脸上畏缩的神色突然一扫而光，取而代之的是一张圆滑油腻的笑脸，他像个举止夸张的戏剧演员，猛然由侏儒长成为声势浩大的巨人，他展开双臂，抬起脸，一副拥抱天空的姿态，烟蓝色的眼球却怪异地将视线聚焦在了纽特身上，半个瞳孔被下眼睑包裹住，以至于像是条眼球突起的金鱼。
“我当然知道你，伟大的神奇动物学家——纽特先生，”他将身子滑到了纽特的身边，轻浮地将炽烈的手掌覆盖在纽特的脸颊上，低头亲吻其带有阳光气味的头发，“说起来，你是否偶尔觉得寂寞？同这样一个疯子共处一室……他一定没法满足你年轻的、随时都会涌上来的欲望……那如初夏的热潮般的——”他的手掌覆在纽特的腰胯上，占据身高优势按着纽特的肩膀，勃起的、滚烫的性器模拟着性交运动在他的股缝里摩挲。
而纽特竟浑身冰冷得仿佛南极的冰柱，他捏住“大卫”搁在他肩上的手，狠狠扼紧他起搏的动脉，将他的胳膊甩下来：“你不是大卫。”此刻他的恐慌更甚于面对大卫的失忆，因为彼时大卫只是迷失，而现下是完全被重写。他的大卫可以因为能力失控歇斯底里，可以出于脆弱震颤的温柔倾情相拥，可以在绝望的深夜和糜烂的红房间撞击自己的前列腺，可他绝不会露出这般恶心的、做作的、跟普罗大众一般无二的惺惺作态。
大卫是异类，为万物不容，正因为他不同于凡间蝼蚁，甚至连自己都只是粟粒。他的超能带给他孤独，而他的孤独带给他无与伦比的善良——这便是纽特爱上大卫的原因：他们皆是如此孤独，又按捺不住自己与人为善的心。
“你不是大卫。”纽特再次从齿缝里挤出这句笃定的话，他知道自己的魔法只是杯水车薪，他试图捧住大卫笑到发颤的脸庞，颤声乞求，“回来吧，大卫，回来，回到我身边。”
“我当然是大卫，我怎么会不是这个小蠢瓜呢？”面前的“大卫”发出一声疯癫的尖笑，“我长着他的脸，连指甲盖都和他一样；我像他一样笑，像他一般操控能力，我能代替他，甚至比他做得更好。”他在僵持之间反扣住纽特的手腕，强迫纽特张开手指，将手掌心和指腹上隐秘的茧暴露给自己；他拉高纽特的胳膊，低下脑袋，张开嘴含住了纽特发着冷汗的食指尖。
他惬意地伸出猩红的舌头，舔舐过纽特的每一道指纹，他沿着汗味儿和魔药味儿而下，将软腻的舌尖嵌套进了纽特的指蹼的凹陷当中，肉麻地用唾液和舌尖搅和指蹼上的神经，马上又把唇舌游移到了纽特微微凸起的指关节上，恨不得将他的手指拆卸吞食。
“我还可以像他一样操你。”
“大卫”近似虔诚地亲吻着纽特的指甲尖，向上翻起的眼珠里却满是浑浊的嘲弄。
“大卫，”纽特绝望地合上眼，含糊地咕哝着哀求，他不顾“大卫”慌乱的后退，将自己冷汗涔涔的额头贴上了大卫，“战胜它，大卫，回到我身边。”
大卫的身体瘫软了一下，随即像是重新给人注入了脊椎似的站立起来；他尖利地吸了一口气，大概花了十几秒的时间洗干净了自己的肺腑，最终吐出一长串浊热的废气。纽特瞥见了在角落隐去的大头男孩儿，还有龟缩在茶几上的草莓堆里的艳红。
“我硬了。”大卫将湿热的嘴唇贴在纽特的耳廓上，恣意吸吮他身上纷乱的气味；他刻意压低了声线，却没法抑制句末愉悦的上扬音。
纽特发出了一声介于哭腔和尖叫的哽咽声，他像捞着诺亚方舟似的搂紧归来的大卫，手指扣紧他消瘦的蝴蝶骨，将下巴搁在他硌人的锁骨上。
“我硬了，怎么办？”
大卫言语之中带着好奇和挑逗，好像是个头一回经历勃起和性欲的孩子，他屈起脊梁，把乱糟糟的脑袋拱进纽特宽松的衬衫里头，他用凉凉的鼻尖蹭着纽特的颈窝，伸出温软的舌头在他的脖颈上留下一道湿漉漉的痕迹；他甚至不愿劳神脱下彼此身上的脏衣服，只是用手指解开了纽特马甲的前两个扣子，把手挤进他的亚麻衬衫和毛呢马甲之间，尽可能地贴近他的胸口，以至于将纽特突起的乳头往肉里按进了几分。
纽特被他这番胡闹惹得发笑，他捉住大卫孩子气的手：“安分点儿，我的神奇动物。”
大卫不乐意地撅起了嘴，他抬高眉毛，观赏着眼前重新恢复了安定和欣喜的神奇动物学家，忍不住在他散布雀斑的苹果肌上轻轻咬上一口，趁着他惊呼的空当儿得寸进尺攻略了他的下唇，摸索着纽特的指缝，将自己的手指挤了进去；他同纽特十指相扣，依靠自己的体重将对方压倒在柔软的纯白的床垫上。
他俩就像是一对情窦初开的青少年，互相胳肢着摩擦着彼此的敏感点，暗自搓揉对方的性器，感受海绵体逐渐肿胀，感受裤子上的布料被渗出的前液染湿，空气里逐渐弥漫开腥膻的气味。他们如同幼兽一般蜷缩在一起，互相叼啄唇舌，唾液随着舌尖交错，淫靡的水声和啧啧声在狭小紧密的呼吸之间异常响亮；他们的呼吸逐渐急促，面颊之间的距离随着彼此放置在腰腹之上的手掌的蜷紧而缩短，直到鼻尖对着鼻尖，浓密的眉睫相互搓擦。
兀地，大卫吃吃笑了起来，像头小狼一样覆压在纽特的身上，膝盖顶开了他的双腿。他在纽特的额头上轻轻啄了一下，同时不怀好意地磨蹭着纽特勃起的性器：“你也硬了，我的奇兽饲养员。”
纽特纵容地叹了一口气，扯住自己淘气的恋人的领口，撞进一个重重的亲吻，他挺起胸膛，好让大卫将手伸进他的后腰，手指按压着他的腰窝，顺着他突起的脊椎骨滑进股缝，一根手指压着散发着热气的穴口，试探性地揉弄周边的肌肉。
身后的不适感让纽特在亲吻当中发出抱怨的哼哼声，但是大卫不容许他拒绝，反而压低了身体，将纽特的身躯包裹在他温暖的肉体和压抑的阴影之下。
他喘息急促，空余的手掌在纽特的屁股上搓揉，急不可耐地扒开纽特紧实的臀瓣，将手指塞进纽特由于疏于扩张而格外热情粘腻的后穴，感受他娇嫩细腻的穴肉自四面裹上来拥吻着大卫的手指，他体内的热度顺着大卫的神经末梢一路燃烧，点亮了他神秘莫测的大脑。情欲之光透过他宝蓝色的瞳孔投映而出，纯粹的光谱之中掺杂了几丝红光；他将手指再度探入几分，纽特微微弹起的小腹让他得意地笑出了牙齿。
纽特眯缝着眼，像只被人抚摸脊背的猫，又像是被人掐住了尾巴的兔子，掺着鼻音的呼噜声如同最原始最纯粹的诱惑，在大卫耳边若有若无地漂浮着；他淘气地在纽特的锁骨上咬了一口，附到他耳边安抚道：“温柔些，我知道。我从不让你失望。”说着他往柔软的、扩张开的后穴里挤进了第二根手指，这回他的手指成了一道细小又撩人的钩子，在纽特身体最隐秘的地方探索，任何一个微小的动作都能勾起他的性欲。
他难以自持地弯起手臂搂住大卫的脖颈，昂高了头，将自己的咽喉暴露给正在自己身体上驰骋的爱人；他纯真又色情地抚摸着大卫毛绒绒的后脑勺，按压着他的发旋儿，仿佛安抚一头发情的野兽。
“可是这回，我要做个操翻礼物的坏孩子。”大卫出人意料地露出一个恶劣的坏笑，趁着纽特还未反应过来的空当儿扯下了他的裤子，不顾他下意识的挣扎抬高了他的腿，架在自己的肩膀上，毫不犹豫地将自己的性器缓慢又不容置喙地推进了纽特的体内。
他按住纽特的腰，弓起身子纽特平坦的腹部留下一个又一个吻痕，伸出舌头勾画他浅浅的人鱼线，将笔挺的鼻梁直直撞进纽特炸裂开浓重荷尔蒙和汗液的胸上。
“我爱你……我要操得你说不出话，让你满心满脑连泪水都被我的爱意淹没，让你哽咽难言……”
大卫从紧咬的牙关中一字一句地拼凑成凶狠炽烈的情话，下身随着呼吸和言语的节奏一下一下楔进纽特的体内，他用坚挺的性器同纽特的前列腺撞击出末世洪水一般的快感，化作粘稠透明的爱液，顺着纽特的大腿根滴滴答答流到床单上。
“calm……calm down……！”
纽特的眼角分泌出生理性的泪水，他几乎要抽噎起来，结结巴巴地出声希望平息大卫的欲望，手指却扣进了对方的后背，不愿分开一丝一毫。
“你叫我如何能冷静……”大卫发狂似的扯住纽特前额的湿发，宝蓝色的眼里突然覆上了一层血红色的膜，颓靡的油红从他俩的交合之处渲染泼洒开来，吞噬了洁白的床铺和房间。
“你叫我如何能冷静——在你粗犷的诱惑之下，在你放肆的容忍之中——”
纽特不知所措，只能尽量展开四肢拥抱住颤抖的大卫，他将双腿勾在大卫的后腰上，努力吞入他的性器；他的手掌顺着大卫绷紧的背部肌肉抚摸，用舌头卷去他颈间的汗水。
大卫的动作仍旧轻柔，像是柔情的爱人之间最胶着最恋恋不舍的性交，他将阴茎拖到纽特的穴口，再缓慢地、如同注射毒品一般将其再次灌注；然而纽特却想哭泣——
仿佛有一只手由外而内扯着他的头皮，直将他扯进属于大卫的诡谲的迷乱的红房间，他被大卫压在品红色的床单上，两人都没有动弹，可他却觉得自己的大脑成了一副彻头彻尾的性器官，大卫用意识疯狂地操弄着他，翻开他大脑皮层的每一道褶皱，窥视他的每一缕回忆，借由他哭泣，借由他呐喊，借由他最脆弱也是最敏感的意识让他高潮。
他的大脑就是一张饥渴难耐的小穴，吞吐着大卫硕大的、滚烫的意识，同时落下冰凉的泪水。
他莫约是要从内而外地被大卫操坏了。
纽特是如此希望能够教大卫把精神上的狂躁热烈分摊到温吞的肉体之上，可来自精神和胴体的双重性关系让他的喉咙除了哭泣别无他法，他在大卫身下肌肉瘫软，精神却抽搐，像是一张被折叠八次的白纸，重新被摊平在情欲的方桌上，身上满是皲皱，却是一览无遗。
他甚至没能注意到恢复原状的房间，以及大卫充满歉意和慰藉的吻。此刻大卫像是个拥着新生幼崽的雌兽，将纽特包裹在自己的怀抱里，他感受着纽特终于打开的身体和全方位的信任，近乎虔诚地舔走纽特咸湿的泪水。
他如同将血肉归还给上帝和罪恶的基督徒，将微凉的精液灌进纽特完全敞开的身体里，要让自己的细胞基因融入纽特的代谢呼吸之中。
冗长的高潮如同坚忍不移向前推进的海浪，自他们的头顶一路舔舐到他的脚掌心；又像是一块不容忽视的磐石，积压在他们的心口，令他们呼吸困难，又欢愉到想要哭泣。
大卫终于得以拥有纽特，自肉体至心灵，他如同吟咏晨间的积露，在纽特耳边如水波般轻颤。
“I love you……AND I BELONG TO YOU.”
