美雪老师的学生们说，大哥哥回来就和老师结婚吧。
你们还是too naive，大哥哥从南极回来就弯了（。
OOCOOCOOC


“喂，政府代表，”鲛岛的叼着根牙签，拦住了面无表情往卧室走的冰室，“你一天到晚呆在房间里，从没有为宗谷号出力啊。”
“我是大藏省的政府代表。”冰室毫无波澜地抬头看了一眼不怀好意的鲛岛和他身后站着的三两个船员，皱起眉头试图绕过面前的障碍物。
“政府代表，就可以整日躺在床上享受吗？！”鲛岛向前冲了两步，将冰室重新逼回角落，“不管是观测计划还是越冬队，永远是你一个人在唱反调吧？抱着手臂置身事外的样子实在太可恨了，既然这么讨厌南极，我就把你扔进海里，你自己游回日本如何？”
“你每顿吃大份拉面省下来的力气就是为了闹事吗？”
冰室抛出的这句不冷不热的话，更是让鲛岛气得脸色发青：“我最看不起你这种站着说话不腰疼的衣冠禽兽，这么热的天气，还穿着这么道貌岸然的衬衫，生怕我们这些下等民污染了你的生存空间吧？”
“是哟，好像每次颠簸的时候他都一个人躲在房间里，一声不吭地让我们解决所有问题呢！”
“喂，不会是吸血鬼议员的身体，不敢见阳光吧？”
 “一副上流社会清高的样子，喂，我们把这位‘政治代表’的伪装脱掉，看看他的假面下到底是什么样的吧？”
“喂……等等……放开！”冰室皱紧眉头尽力往墙角缩去，眼见着自己的右手腕被鲛岛他们捉住，脸上难得地显出些惊慌，“放开我！”
“冰室辅佐官，”鲛岛将冰室的胳膊压在墙上，“现在可不是在你的议员办公室里！”
“等等——好疼！放开我！”
“——鲛岛！”仓持的声音远远地传过来，紧接着是他极具个人特色的跑步声，三两步到了乱作一团的人群跟前，“我不是跟你说了不能在船上闹事的吗……冰室？！”仓持讶异地看着由于挣扎和慌乱额头冒出汗水，从而使得一丝不苟的额发垂落到眉间的冰室，急忙拉开了鲛岛捏住冰山手腕的手，把脸色青白的冰室扯到自己身后，“鲛岛，冰室是政府代表，你知道这样对他的后果吗？！”
“在宗谷号上，哪有什么上等人下等人之分！首领，你是要维护这个政府走狗吗？”
“我不管他是不是政府走狗，”仓持将冰室往自己身后护了护，“他永远是我的朋友！”仓持的这番话让冰室硬邦邦的神色缓和了一瞬间，疏忽之间便再次恢复了原本淡漠的神情。
“首领，你……”鲛岛怨恨地瞪了仓持身后的冰室一眼，丢下指尖的烟滤嘴，狠狠用脚踩灭，随即带着剩下的船员走开。
“呼，”仓持长出了一口气，转头看向身后的冰室，“冰室，你没事吧？”
“没事。”冰室冷淡地回了一句，不着痕迹地从仓持身侧滑开两步，自顾自往卧室走。
“喂……”
皑皑的雪山，在暴风雪下若隐若现的山路，刀刮一般的风雪切割着灰黑色的岩石，耳畔是碎石落下打击登山鞋面的声音，隆隆的落石从崖顶滚落下来，在视线内越涨越大，最终卡死在他和冰室之间。
又是这种感觉，仓持抹了一把脸上淌下的汗水，冰室这家伙，老是离我越来越远。
“冰室，我——”仓持不甘心地冲上前去拉住冰室的胳膊，正想借此机会好好同冰室解释当年登山意外的情况，却听见对方低低痛呼了一声。
“是刚才鲛岛捏伤你了吗？他手劲很大的。”
“不是，你——”
顾不上冰室的抗拒，仓持迅速解开了他的袖口，将他的黑色衬衫挽到了小臂，露出一大块青紫。
“果然是鲛岛，我带你去谷医生那里！”
“不是鲛岛，你放开我！”冰室恼怒地收回手，却将手臂另一侧的淤青也露了出来。
“冰室，为什么你身上都是伤？！”这下子仓持也不知是按住冰室的肩膀好还是放开他好，只得讷讷站在原地。
“不用你管。”
“至少要去看医生吧？”
“不用。”
“那……”
“我没空听你唧唧歪歪，你要是没事做就给我去训狗，我回房间还有事。”
“那至少，让我陪你回房间，”仓持在冰室冷酷的眼神下手忙脚乱地解释，“那个，路上说不定还会碰到鲛岛，然后我可以帮你看看胳膊……”
“随你的便。”
冰室毫不留念地转过身，抿紧了嘴纠结起眉头，往房间走去，而仓持则是一声不吭地踩着冰室的背影，带着满脸的担忧和说不出口的关怀跟在冰室身后。
冰室说到底还是在意当年登山队那件事吗？明明不是他的错，明明事情都已经过去十年了，为什么还要把自责和怨恨扛在肩上，毫不留情地阻隔他们两人之间的羁绊呢？
“仓持，我到了，你可以走了吧？”冰室轻而有力的声音打断了仓持的纠结，他恍惚向前走了两步，抬起头来，却发现冰室不得动弹地被自己堵在了房门口。
“啊……不好意思，”仓持在冰室锐利等目光中倒退两步，尴尬地抓抓脑袋，“要不我还是帮你看看胳膊，你看起来不太好……”冰室平静的眼神让仓持的说话声逐渐放低，最后连音节都消散在喉咙里。他看着仓持带着点尴尬的关心，叹了口气，拧开了房间的门把：“进来吧，我请你喝杯茶。”
“不，还是让我先帮你检查伤口——”
这个家伙怎么还是这么固执得令人生厌！冰室有些后悔地皱起鼻子，正想命令仓持老老实实坐在椅子上等着自己的茶，没成想宗谷号突然晃动了起来，使得原本倚着门檐的仓持猝不及防地向前扑倒，趔趄两步，勉强抓住冰室的肩膀才重新站稳。
“啊，冰室，不好意思——哎呦！”满脸歉意的仓持再次由于惯性抱紧了冰室，眼看两人就要撞上背后的舷窗，仓持环抱着冰室往边上一拉，滚到了一旁的床上。
“——好疼！”虽说被仓持搂在怀里，冰室的后背还是不可避免地撞到了船舱，疼得他缩紧了双腿，手臂也下意识抱得更紧了些。
“冰室！到底是发生什么事，你怎么会浑身都是伤！”
觉察到自己以一种极其难堪地姿态缩在仓持怀里的冰室红着耳朵试图推开对方，却被有些怒气冲冲的仓持抓住了胳膊，抵到了床上。
“你这家伙，倒是给我解释一下啊——！”没等仓持质问完，又是一阵巨浪，冰室听着咣咣当当四处落地的行李，不着痕迹地皱了皱眉。
冰室这家伙，从来都是独来独往，别人问话也一声不吭，都来了船上这么些时候了一个熟人都没交到——等等，这家伙，不会之前船身颠簸的时候一直都是一个人呆在房间里的吧？！
“冰室，你身上的伤，不会是之前遇到暴风雨的时候弄的吧？你为什么不到外面来跟我们一起——”
“你们，”冰室讥讽地开口，“你也说了是‘你们’，今天那群家伙的态度你也不是没看到，不过就是船身颠簸而已，有什么受不了的。”
“可是你一个人明明就没法安全度过颠簸，你为什么老是喜欢逞强，老是想要把自己从团队里脱离出去呢？”
“反正他们都不喜欢我，出去不过是徒添笑柄罢了，所以啊，你也给我——喂！你干嘛！”没想到仓持会毫不顾忌地解开自己的衣扣，将自己的前胸裸露出来，冰室挣扎着想要起身，却因为旧伤动弹不得，“你快给我放开！你这个老是自作主张的白痴！”
“不行，不要动，让我好好看看！”仓持揭开冰室的黑衬衣，细心地触摸着他身上的淤青，“果然应该去谷医生那里看看——啊！”
船身再度摇晃起来，一时间没有防备的仓持往前倾倒，双肘压在冰室的两耳侧，两人的鼻尖只有毫厘之隔，呼吸相接，仓持顺着鼻梁流下的汗几乎要滴到冰室脸上。
此时的冰室完全不再是平日里那副苦大仇深的样子，倒像是大学时期，他们头一回见面时，冰室好奇地睁大眼睛，挑高了眉毛，嘴角还带着挑衅的笑。明明十几年的时光过去了，吃惊的样子也还是没有变啊。仓持一边这样想着，一边细细打量着冰室舒缓开来的眉头，纤长的睫毛和颤动的眼眸，对方扑打在脸上温软的呼吸更是令他欲罢不能。
“喂，”冰室不知为何竟心生怯意，“已经不晃了，你倒是——唔？！”冰室毫无防备地被身上的仓持咬住了下唇，对方柔软的嘴唇堵着他的拒绝，更是将他引以为傲的理性思维塞得水泄不通。
“你——”
慌乱之中，冰室刚张开嘴质问，仓持的舌便从善如流地滑入他的口腔当中，舔舐着自己的嘴角，吸吮着自己的下唇，恨不能将自己从口腔开始就吞入腹中。
“呜……不……什……”
冰室愈是反抗，仓持便吻得愈是深入，他的一只手臂按住了冰室挣动的手腕，另一只手则顺着冰室后颈的曲线压在他的后脑勺上，摩挲着他梳得整整齐齐的黑发，不让冰室往后退一分一毫。
“对不起，冰室，”仓持稍稍退开几分，捧住被吻得迷糊的冰室的脸，“让你一个人忍了这么久，真的对不起。”
“什——”冰室抬起沾了泪水的的眼睫，带着仓皇的诧异看向仓持，“你这家伙……”冰室记得自己原本是想好好骂一顿面前这个靠着一股蛮劲儿冲到今天的仓持，可话到嘴边却融化在了酸涩的哽咽当中。一个人在船舱里孤立无援地东倒西歪、父亲落到自己脸上的疲惫目光，还有十年前不停倒带回放的画面，这些被压抑在冰室心底荒唐的感性，此刻竟统统涌上他的泪腺，成了滚落在他脸颊上稀里糊涂的泪水。
“你这个……白痴……”冰室冲着仓持伸出了手臂，将手指用力挤压在他的后衣领上，湿漉漉的脸埋进他暖烘烘的胸膛，“怎么现在才说出口啊……”
