有情天
一、
应冬在晚会开场的时候就注意到周明了。
满堂皆黑里，独独周明一个人穿着套铅灰色的西服站在角落里，偏偏他举杯停箸，一溜儿白月光照亮半侧身子，把面上的棱角刮得分明，煞是好看。
"诶，那边那个什么来头啊，"应冬冲周明抬了抬下巴，"是哪家新来的经理还是股东？"
"少爷，那位是仁华医院的周主任，这次我们的募捐解了他们外科磁共振仪器的难题，想来是给我们的闭幕晚会贺喜添彩的。"陈助理转手为应冬拿了杯鸡尾，毕恭毕敬地换下空杯。
"贺喜添彩？你看他那张死人脸，摆明了写着'不想来'三个大字，说是来奔丧的还差不多！"
应冬没有压低声音，两人之间隔的距离也不算远，这番话多多少少还是飘进了周明的耳朵里，他偏过头，把视线从落地窗外的通明灯火转到了宴会厅里的纸醉金迷上来，自然也就瞧见了倚在相隔的立柱上举杯痛饮的应冬，浅色的鸡尾酒顺着他的脖颈流下了几道水渍，最后在浆得笔挺的白色立领上留下几点斑驳。
大概又是哪家的贵公子吧，这上流社会的觥筹交错里最不缺的就是这种恃宠而骄的富二代了。
周明再次瞥了应冬一眼，长得是风流倜傥，只怕骨子里还是绣花枕头的破棉芯，精致的利己主义者一个罢了！他端起酒杯，正要找个更僻静的地方避开应冬窥视的眼神，就被程学文按住了肩膀："我的周大主任啊，咱们仁华外科好歹受了人家应氏珠宝的这么一份大礼，您别摆出这么一副病危通知脸，至少笑一下吧？"
"得了吧，你什么时候看我在这种场合里还能畅怀自如的？葛院长就不该叫我来替他出席这种宴会！"周明想起葛院长强塞到自己怀里的请柬，气不打一处来，就差当场夺门而出了。
"行行行，不谈这事不谈这事，"程学文紧张地安抚着暴躁的周明，生怕他真的中途甩脸离场，急忙转移了话题，"诶不是吧，周明，我今早不是跟你说了穿套黑的显稳重，你怎么还是穿了这么扎眼的颜色？"
"平时白大褂穿习惯了，那一身黑，我看着都胸闷！"说完他扯松了衣领，不耐烦地朝盥洗室走去。
应冬远远望着周明和程学文这一番往来对话，对周明的来头也摸了个七八分--怕是个空有才学，却不跑不送原地使用的小主任罢了，看他这脾气，估计这辈子都别想往上爬了。
既然是个在仁华医院这棵树上的吊死鬼，恐怕自己伸出来的这根竿子就是天赐良机了吧？
他的视线从周明撑得平直饱满的肩线一路滑到结实的后臀，最后落在他扬起的裤脚里露出来的裹着黑色棉袜的脚踝，饮尽了杯中的酒，拍了拍助理的肩。
"今晚把他弄来。"
"啊？"陈夜然身为助理，自然不是第一次帮应冬猎艳了，只是这次的对象实在是有些出格了--这可是仁华大外主任，不是什么召之即来挥之即去的二流企业千金公子，他转过头试探地问了一句："您真要……他可是仁华外科主任，这不合适吧？"
"有什么合适不合适的，"应冬轻笑一声，"外科主任，到了床上，味道还真不一定比得上陪睡小姐，仁华欠了我应氏珠宝这么大一笔人情债，送个外科医生不过分吧？"说完，又解开了一颗领扣，扔给助理一张房卡，一侧身滑进了边上笑得花枝乱颤的一群佳丽中央。
"人生得意须尽欢--"


周明很久没有喝过这么多的酒了。
上一回他醉到数不清桌面上摆着的酒杯数还是一年前，念初终于宣布跟自己离婚的时候，那次他醉得心甘情愿，而现在他醉得噩噩浑浑，连是谁灌的酒、从第几杯开始上头都记不得了。酒精掺杂在血液里，令周明平日里面对恶性肿瘤都宠辱不惊的心脏迅速鼓胀澎湃起来，心跳声在耳畔愈响愈快，愈快愈响，震得他后脑生疼，扯动着视神经让他睁不开眼。
酒精麻痹了他的指尖和脚步，迫使他在趔趄几步之后就只能扶靠在金色的门柱上，低低地抽气。
"周主任，您还好吗？"
周明堪堪抬头瞥了一眼面前人，随即怏怏地垂下头去，从齿缝里挤出几个字："程学文呢……？"说完就失去重心，往边上的沙发上歪过身子。
"程副主任先走了，"陈助理眼疾手快撑住了周明垮下去的肩膀，"咳，您醉成这样，今晚也回不去了，要不就在这儿歇一晚吧？"
"……不行……明天我值班……"周明醉得糊涂，却还是把自己的工作记得门儿清，扯着陈夜然的领子就要站起来，可下一秒又软下身子，眼睛一闭就这么睡过去了。
"周医生，周医生？"陈夜然试探性地叫了他几声，见他一副睡得天塌不醒的模样，叹了口气，暗忖着这么个好医生，给少爷糟蹋真是可惜了。虽是这么想着，但毕竟吃应家一口饭，替人做事是自己本分，况且这种关系，说不定还真助了周医生一臂之力吧。
他搀起醉懵了的周明，掏出口袋里的房卡，喊了个应侍生跟自己一起把周明扶到应冬的房间里去，往床上一放，事了拂身去。
酒精在周明的身体里窜流，挥发走了体内的热量，以至于寒冷感逐渐从脚底席卷上来。于是原本被平放在双人床上的周明下意识地扯起被子，从拦腰遮住小腹一路发展成蜷在巨大而且鼓鼓囊囊的被褥里，顺便还拉过一只被角盖住了额头和眼睛，只留了口鼻和通红的脸颊透气降温。 
于是乎脑海中幻想着香艳醉酒图，哼着小曲儿推门而入的应冬瞧见的就是这么一幅景象--原本铺平双人床的被子现在全堆在床角，恰到好处地裹成了一个茧，周明半张脸露在外头，不知是热的还是醉的，红了个透；双唇微张，嘶嘶地抽气，而长时间用嘴呼吸又让他的唇沿儿有些干燥，唇色渐深。
理想和现实的落差让应冬哭笑不得--大名鼎鼎的仁华大外主任，睡起觉来居然霸道得跟只占窝的猫似的。他把西装丢到靠椅上，蹲在周明面前仔细打量着这位久负盛名雷厉风行的青年医生，最初吸引自己的一身铅灰色西装早就在被褥里皱成一团，原本熨得平整的白领也松松垮垮，领口的扣子不知何时丢了两颗，徒余几根棉线翘出来。
灌进周明肚子里的那瓶红酒仿佛是一块炭火，把宴会上那个冷清清的坚硬剪影烤得滴水不剩，露出了内里的干净透亮和温暖。
应冬伸手揭去了周明遮光的被角，突然的亮堂只让他皱了皱眉，歪过脑袋自顾自继续会周公；然而应冬却不满足地继续掀开被子团的一条缝，踢下脚上的皮鞋，顺溜蹭进被周明的体温捂得暖烘烘的被窝，一只手还不安分地扯松他西装的前襟，不一会儿就把皱巴巴的外套丢到了地板上。
"程……别闹我……"周明的眉头拧得更深了，醉酒带来内部的炽热和皮肤上的凉意让他有些不堪，抓紧了应冬的肩膀只当他是往常跟自己絮絮叨叨的程学文，咕哝了两声示意他让自己好好睡一觉。
"仁华的周主任，也并不是那么洁身自好嘛。"应冬扳过周明的肩，让他重新回到平躺的状态，胳膊肘撑在他的耳侧，两人鼻尖相对，应冬眼里清清楚楚映着周明泛红的眼圈和紧皱的眉，鼻腔里满是对方身上的酒气。
"周医生，有没有人跟你说过你长得很好看？"应冬的鼻尖在周明酡红的脸颊上蹭了蹭，随后伸出舌头在周明唇角轻舔一口，随即张嘴咬上了周明的下唇，，趁他吃痛低呼的空当儿将头埋得更深了些，灵巧的舌头从善如流地顺着齿缝探进周明温热的口腔中，搅动起他被酒精麻痹，却意外敏感的舌头，含住了他的下唇，还饕不知足地沿着周明的唇形下移，亲吻着他的唇珠，最终舔舐过他光滑的下巴，顺带留下一圈浅浅的齿印。
"唔……别……"周明软软抓住应冬的小臂，不知所措地昂起了脑袋，没成想反而将咽喉暴露给了对方。应冬一把按住周明的锁骨，消去他欲起身的大半气力，令周明的背重重摔回了棉被里。他不耐烦地扯开周明裹在身上的蚕丝被，拉开他皱巴巴的西服前襟，将一条腿挤进里周明的两股之间，居高临下地俯视着眉头微颦，紧紧合上的眼睑下眼珠不安的转动。
连害怕都这样的寡淡，这个人真是有意思极了。
应冬腹诽，一双手却没停歇半刻，不顾周明的抗拒把他的衬衫掀至小腹，拉开裤链解开扣子，扯下了周明的内裤，一把握住他趴伏在胯下的疲软的性器，不轻不重地捏了一下。
"唔呃--！"即使当下周明是个醉鬼，也感觉到了身体的不对劲，然而下身绵软的疼痛伴随微妙的快感笼罩了他的鼠蹊部，令他的大腿根一阵阵地发酸。
"周医生，其实你什么都感觉得到吧？"应冬不怀好意地把嘴凑近周明欲张的眼睫，使得口中呼出的热气喷打在对方眉间，"其实你知道自己在谁的床上，也知道我一碰到你就硬了……知道你如果听话，会拿到什么好处对吧？"他把手平放在周明收缩发颤的小腹上，指尖描摹着浅浅的人鱼线，跟随着流畅的肌肉滑到了后股上方，覆在结实有弹性的屁股上，满足地抓了一把。
"嗯--！"
周明被这突如其来的性骚扰惊得抬高了腰，紧绷的肌肉力度更是让应冬满意。他俯下身去，几乎没用什么力气就化去了周明的挣扎，舌尖卷过他在空气中瑟缩的乳头，毫不怜惜地吮了一口，手掌心感受着周明身体因此而产生的一阵颤动，以及手中愈发硬挺的性器。
"周医生，你真有趣，"应冬笑眯了眼，手脚伶俐地解开了周明前襟剩余的扣子，将他大片泛红的胸膛暴露在外头，绯红色一路顺着脖子蔓延到耳后；莫约是酒醒了两三分，又或许是凉丝丝的空气激得周明清醒了些，他竟在此刻眼睛睁开了一条缝，模模糊糊瞧见了面前贴着张俊脸，还挂着一副色令智昏的神情。
"你……谁？"周明浆糊似的脑袋里捡出了这么两个零零碎碎的字，夹着鼻音抛给应冬。
"醒了啊？"应冬笑眯眯地扒下周明的西装裤，随手丢在床脚，"醒了才好，我还怕你醉死过去，奸尸可没意思。"
"什--你干嘛？！"周明回过神来，下半身已经被扒了个精光，吓得他从床上弹起来，却迫于醉酒后昏沉的头脑，重又倒了回去，"你是谁？"
"哟，仁华受人之恩却连恩人的模样都不告诉人么？……嗯，周医生一周去几次健身房？"应冬一边漫不经心地含糊回答，一边跟得了欢喜糖果的孩子似的，吮吸咬扯周明薄薄的肌肉，爱不释口。
"你是应氏……唔！你放……"周明抬手去挡应冬的嘴，却被他不留情地咬啦一口，"--！你属狗的啊！"
"周医生的味道这么好，我恨不得把你咽进肚子里。"说罢他拉开毫无防备的周明的双腿，握住脚踝就往自己肩膀上架，使得周明的隐秘之处一览无遗。
"--你干嘛？！"周明的腰当然受不了这番折腾，一阵酸痛自后腰直直锥扎到了胃里，疼得他脸色刷白，连质问都显得中气不足。
"干你啊，"应冬一副笑面虎做派，从枕头底下摸出一支润滑剂挤在手掌心，沿着指缝流到周明的穴口，汇集在他的股缝之间，"听说周医生腰不好，咱们要不换个姿势？"
"你--嘶！"周明气得浑身发抖，却囿于应冬一阵扯动带来的神经痛而倒吸一口凉气，卸去了反抗。
应冬顺势把周明揽到了怀里，扶着他的腰，两根沾满润滑剂的手指挤进了周明的后穴，另一只手抚弄着他紧张僵直的脊柱，一节一节数着他的脊椎骨。
"你放……嗯！"周明强势了半辈子，从来都是心高气傲，哪里被这样不讲理的陌生男人折辱过，更遑论对方是以"钱债肉偿"的缘由占自己便宜；他恨得牙根发痒，却苦于醉酒的身体不听使唤，只得以牙还牙，一口咬在应冬的颈窝里。
"周医生，心急吃不了热豆腐啊。"应冬从牙缝里挤出几个字，手指报复性地探得更深了几分，甚至有扩张之意，趁机伸入了第三根手指。
"你给我出……去！"周明喉咙哽着，哭腔将出未出，指甲深深陷进应冬的胳膊里。
"周医生，我也想出去，"应冬咬住周明的耳垂，"可是你吸着我不放啊！"
"你……不要脸……"
周明的咒骂被应冬用舌吻堵了回去，湿润又敏感的后穴隐约感知到一块滚烫的物什抵了上来，在穴口温吞吞地磨蹭，甚至浅浅地抽插；同是男人，周明不可能不知道那是什么，在加上外科的职业病，惊慌瞬间袭上大脑，他紧张地收紧大腿，却被应冬更大力地拉开，同时被迫跨坐在他小腹上。
周明伸手去抵抗狼狗似的在自己胸前乱啃的应冬，心里却也大约明白了自己躲不过今晚，喘着粗气捂住应冬的嘴："不行……你给我--唔啊！带……套！"应冬听了这话愣了几秒，抬头看了眼观音坐莲满脸通红的周明，忍不住大笑起来："周医生在床上还有洁癖？"
"唔……你闭嘴……嗯……别笑了！"应冬笑得浑身发颤，勃发的下身自然也在周明的穴口滑来滑去，蓄势待发，吓得周明缩紧了穴口并紧了腿，及其不堪地扒拉着应冬的后背。
"唉，那可真是不好意思，"应冬故作遗憾地叹了口气，冲挂在床尾的裤子努了努嘴，"套在我裤兜里，现在我空不出手来，周医生可得自己拿。"
"你--"周明气结，但为了安全只得将上身伏向应冬，伸长手臂去够西装裤，没成想应冬顺势扣紧了他的腰，将自己的性器对准了柔软的穴口，猛地向下一按，整根没入了周明的身体里；周明的后背瞬间绷紧，咒骂混杂着痛呼堵在喉咙口，倒逼得自己红了眼眶，眼角晕染开一大团水汽。
"周医生，不好意思啊，"应冬细细密密地啃着周明的颈侧，"我突然想起我从不戴套的。"他的手指拂过周明抖得厉害的后背，唇舌沿着周明的脸一路缠绵到脖颈间的嫩肉，空出一瞥去瞄周明的脸，却讶然发现他眼圈通红，剑眉绞在一起。
"真有这么痛？"应冬难得起了一股怜惜之意，将周明汗湿的额发撩到耳后。
"你……他妈性生活混乱……我……啊……吓得！唔嗯……轻--"周明现在的脑子里把病例样片和快感挟在一块儿，噼里啪啦炸开了锅，挣动着长腿吞吐后穴想从应冬身上爬起来，却被他咬牙切齿地按了回来："你他妈放松点！我可不想传出早泄的名声！"
"你嗯……真不行就别逞强……唔……"周明直觉得应冬的性器捅得更深了些，在肠道里烧得炽热，把自己的神经骨骼烧化成了一滩水，只得将额头抵在他的肩上不住地喘息。
"周医生，有没有人告诉过你……哈……这种时候还说这种话，是会被收拾哭的？"应冬毫不客气地将周明推倒在床上，抬起他的小腿强迫他将身体打开，开始一波又一波地抽插，恨不能将整根性器都给周明的后穴吞下去。
猛烈地交媾带来的快感令周明的头脑一片空白，他死死攥住床单，咬紧下唇无暇顾及应冬的挑衅，大腿根部不住地抽搐，半硬的性器在没有任何抚弄的情况下高挺着，顶端滴滴答答渗出前列腺液，拍打在两人的小腹上，显得色情又撩人。
"周医生……呼……没试过吧……跟男人，嗯？"
应冬轻车熟路地找到了周明后穴深处的前列腺，用力一顶，终于让紧咬嘴唇闷声不吭的周明一声闷哼，撬开了嘴再也止不住呻吟声。
"轻……别……啊啊--！"
周明眯缝着眼，汗湿枕巾，无措地晃着脑袋，恨不得将自己闷死在枕头里。
"周医生……你好舒服……"应冬舔舐着周明锁骨间和胸前的汗水，有些失神地呢喃，"你跟我在一起吧……"
"嗯……不……"周明的呻吟里染上了浓重的鼻音，生理泪水把眼睫糊成了一块，视线模糊，耳畔只有自己和应冬混杂在一起的喘息声。
兀地，他的呻吟噎了一声，小腹抽搐，后穴下意识收紧，指缝里的被单几乎要被揉破；他低低地弹了一下腰，浓浊的液体飞溅到了应冬的胸前，随即又流回两人的交合之处，混着肠液晕湿了白色的被单。
"周医生，还不够呢，"应冬闷哼一声，把微凉的精液灌进周明温暖舒适的甬道里，一只手按住挣扎着要起身的周明，再次吻上了他的唇，"你这么舒服，只做一次多可惜啊……"
"唔你混……"



二、

周明在女儿意外逝世继而同念初离婚之后就再也没睡过如此安稳的一觉了，疲倦和睡意如同褐色的卷帘，将他的神识覆盖在黑暗之下，混沌飘忽，带着一种松弛的快感。
酣睡的畅然令只盖过胸口的被子都显得舒适了起来，他把肩膀往被窝里缩了缩，原本敞在被面上的手臂往边上一搁，拍到了一片温存的肌肤，动作拉扯到的大腿内侧也黏糊糊的，隐约有液体从自己的股后流出来；他瞬间双眼大睁，警觉地收拢了手指，狠狠抓了枕边人的胸脯一把，从梦中清醒过来。
"嘶--周医生你属猫的啊？！大清早的就挠人？！"还在梦中回味昨晚的应冬被这一抓也给闹醒了，捂着胸口的五条红道儿撑着胳膊又好气又好笑地问道，随即光溜溜地下床给周明倒了杯热水。
"你……咳咳！"周明犹疑地接过应冬递来的一次性水杯，轻轻抿了一口，润湿了喉咙才开口，"你到底是谁？"
"我叫应冬，周医生应该不会不认识我吧？"
周明面带尴尬地避过了应冬朝自己伸出的右手，同时偏过头不去看他同样遍布情色痕迹的躯体，再想起面前这位大少爷的身份，只觉得宿醉加纵欲的脑袋疼得要裂开。
"……你先把衣服穿上。"
"我们昨晚可不只是坦诚相见那么简单，"应冬一屁股坐到周明边上，说着就要把手伸到被窝里，"周医生现在反而难为情了？"
"你平时都这么不要脸吗？"周明压抑住心下的赧然和怒意，尽力维持面上的淡然，"你让开，我去洗澡。"
他用手肘支撑起上半身，只觉得身体被人拆卸重组了一遍，关节嘎吱嘎吱响，小心翼翼地挪动酸软的腿以免牵扯到后穴，没成想还是在双脚落地的刹那双膝一软，失去重心就要跌坐回床上。周明本已做好了屁股一阵剧痛的准备，随之而来的却是应冬贴揉着自己腰侧的手掌，以及同昨晚如出一辙喷洒在耳后的呼气。
"……小心点，"周明神经紧绷，漏了一丝视线觑了眼身后的应冬，对方却面如沉水，丝毫没有方才吊儿郎当的神色，"我去给你叫早饭。"说完这话，他又挂上了扮猪吃老虎的露齿笑，捏捏周明的屁股揩了一把油。
周明的眉头跳了跳，怒不可遏地把应冬的咸猪手从自己的屁股上扒下来："离我远点吧你！"随后抖着腿踉跄撞进盥洗室，"咣当"一声锁了门，将半个身子的重量压在水池沿儿上，看着镜面里自己狼狈不堪的面颊和冒出了胡茬的下巴鬓边，难以置信地用手指抚过昨夜荒唐的痕迹，缓缓吐出一口浊气。
这个应家公子到底是什么来头？温软的水流过周明酸涩的肌肉，他一边按揉肩膀，一边回想应冬适才忽而变换的神情，本来就不甚清楚的脑袋愈发沉重了。
这个家伙，到底是个色厉内荏的草包，还是个深藏不露的高人？
他揉了揉进了水发涩的眼，抽过酒店配备的毛巾，犹豫了一下还是裹住了湿发，胡乱搓揉两下便扔到了洗脸池里，拉过浴巾围在腰上，确认了应冬不在外头才放心地推开了浴室门。
昨晚他本未打算留宿，自然也就不会有换洗衣物，于是周医生面对着精迹斑斑并且被散发着汗味的三件套，一脸复杂，不知是该将就着穿上还是搂紧半湿的浴巾。恰在此时，门锁"滴"地响了一声，应冬提着两只袋子从门缝里挤了进来，抬眼见着面色窘迫的周明，了然地将其中一只纸袋递给他："你没带衣服，我给你买了一套。"
周明权衡几分，还是提拉出了袋子里一套全新的西服和内裤，抿紧了嘴拍开应冬妄图搭上自己肩膀的手，走到卫生间OO@@换好了衣服，出来时仍是一张冷脸。正把热腾的沪式早饭在双人床上一一摆开的应冬抬头看了眼重归整洁的周明，一双猫儿眼笑没了缝，连鼻子都皱了几分；"我就知道你穿起来会好看的，来，先吃早饭吧。"
周明怎么也想不到昨晚胡搅蛮缠不论是非的小狼狗过了夜竟然还认得枕边人，端着碗肯德基的皮蛋瘦肉粥对自己语笑晏晏，丝毫没有投身性事时候的混账强硬。
"你平时都这么对419的炮友？"周明接过粥，喝了一大口，随手放到了床头柜上，"……宾馆的被子都没有消毒过，你这样我没法吃。"
"周医生您昨晚操劳过度，还是坐在床上垫着舒服些吧？"应冬托着下巴，端详着皱眉嫌恶的周明，"我昨晚不是说了，我想跟您谈朋友。"
周明闻言放下了手里的塑料汤勺："应冬，我不是你平时钓的那些小姐。"
"您这话说得也太妄自菲薄了，"应冬把屁股挪到了周明的边上，"我是真想和您谈朋友，真心的。"
"你应大公子的真心，我还真受不起，"周明喝完了最后一口粥，扶着床头柜站起来，拍拍胸前的褶子，"我走了，昨晚的事儿就当是酒后失态，都是成年人，别搞得一夜定终生。"说罢他又回头看了眼面上残留着笑意的应冬："还有，你最好盼着这辈子都别再见到我，否则你一定会成了我的刀下亡魂。"
"您不会的，"应冬看着周明还有点跛的背影，不高不低地喊了一声，"您舍不得！"


胡闹了一宿，周明自然是不能再到医院坐诊了，他在出租车上给程学文播了通电话，麻烦他帮自己请了假，并在对方惊诧困惑的唠唠叨叨中不留情地挂了电话。
"师傅，劳驾开快些。"残余的酒精和今早寡淡的粥在胃里翻涌，巨石碾压式的疼痛囫囵轧过周明的后脑，太阳穴突突地跳。他双指捏了捏眉心，长出一口气将自己放倒在出租车油腻的靠背上。
这算是怎么回事？周明还能感觉到小腹的阵阵抽搐，以及尾椎骨酸软绵长的痛感，他把手掌敷在自己的腰上，苦笑一声，真是倒了八辈子血霉了，摊上这么个祸头子，最好他明天就忘了自己，然后重归花花公子世界；自己回家还要睡上一个回笼，明天得带着叶春萌她们上一台手术。
忙着忙着，总归要忘了的。
"先生，您到了。"
周明也不知自己怎么拖动精疲力竭的身体开门回家的，只记得倒在沙发上就又是一个久违的囫囵觉，再醒过来已经是午后，微热的阳光照得他浑身经血通畅，甚至连肌肤都舒服到毛孔大张。他伸手去摸丢在茶几上不停发出低电量警告的手机，划开锁屏发现嗡嗡嗡地提示了好几个未接来电和未读消息。
"周医生，你到家了没？"
"周医生，你身体舒服点了吗？"
"周医生，你午饭吃了没，跟我约一顿吧？"
"周医生……"
--阴魂不散。
周明烦躁地丢开手机，拿靠枕捂住自己的脑袋，闷了小半分钟，突然想到了什么，抓回手机把应冬的号码拉入了黑名单。
这下总算清净了。周明长舒一口气，重新躺回沙发，睁大眼瞪着光溜溜的天花板，心里头反而涌起了一股难以言喻的情感。



三、
周明是被一阵胃疼再次弄醒的。他弓着腰，小臂压住疼得纠结成一团的胃部，一只手拉开抽屉在里头掏摸常备的奥美拉唑，拨出两颗后丢进嘴里，皱着脸三两步跑进厨房，就着凉水把药片咽了下去。
冰凉凉的一口水下肚，倒是缓解了紧巴巴的胃痛，周明用手掌揉了揉额头，拉开冰箱门，面对着空空如也的冷藏柜叹了口气，抬头看了看墙上的挂钟，心中更是绝望。
他揉揉肚子，艰难地从冷冻柜里翻出一袋临近过期的水饺，点上煤气灶，坐在十一点五十分餐厅发黄的灯光，以及不粘锅四围冒出的团团水汽烟雾里，看着水饺在滚水里上下翻腾，其中几个破了皮露了馅，细细碎碎的冻干萝卜和青菜在水里漂荡。这会儿他倒是想念起今早应冬如数家珍的早点来了，汤淋淋的蟹黄小笼和漾着甜香的豆浆，光是脑海中回想一下，周明的肚子就开始正常工作，发出了饥渴的咕噜一声。
……还真是由奢入俭难。
周明苦笑着摇摇头，端着半温的碗，坐到了一沓资料面前，一只手用筷子捞着寒酸的水饺，另一只手翻阅起实习生交上来的论文和报告，就这么凑活着枯坐到天明。


周主任今天早上是打车来的医院。
这个消息不知是谁先透露的，反正不过半日就在各大科室传开了--周医生去了应氏的酒会之后，旷工请假一天，连车都开不了了。
叶春萌听到这消息的时候刚下了一台阑尾手术，沾满血的手套都来不及摘，就急吼吼冲到了外科主任办公室门口，正要敲门，瞥见自己血污的手，难为情地把松下来的手套塞进白大褂口袋里，才敢轻叩两声，推门而入。
"周老师。"
周明闻言抬头，神色淡漠，眼神中带着询问，可叶春萌见了周明掩不住的苍白脸色，心下一紧，捏紧了拳头："周老师，您还好吗？"
听了叶春萌的话，周明一愣，皱起了眉头："怎么了，突然这么问我？"他看了眼叶春萌血迹斑斑的白大褂，还有挂在口袋沿儿上将掉未掉的一次性手套，脸色更臭了："谁教你下了手术不消毒，在走廊上到处乱跑的？"
"周老师，您真的没事吗？"叶春萌习惯了周明的严厉，现下自然也不当回事，"您怎么去了趟酒会，不仅累得请了一天假，还连车都开不动了？"
周明的手僵了一下，盯着柳眉倒竖，颇有些兴师问罪意思的叶春萌："谁告诉你我请假跟酒会有关系的？我是酒喝多了，胃病犯了……倒是你，一个实习生反倒管起外科主任的出勤率了？你这个样子被医务处捉到了，又是杀鸡儆猴通报批评，赶紧给我去把衣服换了！"
"……周老师，您真没事儿？"叶春萌狐疑地打量着端坐的周明，对方看起来虽然不及以前的咄咄逼人，但至少精神头不错，"程副主任说您那晚都没回家……真没出事？"
"真没事！你赶紧去换衣服，待会儿还要跟我上台手术，别跟程学文似的整体嚼舌根，"周明摆了摆手，转过头瞥见门缝里一闪而过的程学文，"你出去吧，顺便把蹲在门口的程副主任叫进来。"
叶春萌回头一看，听墙角的程学文尴尬地推开门，耸着肩膀灰溜溜地闪进了办公室；她忍不住噗嗤一笑，捂着嘴一路小跑出了办公室，想偷听却被突然合上的门撞了一鼻子灰。
"周明，你不会是前天喝醉酒，跟人打架了吧？"
"……"周明无语地看了程学文一眼，"你觉得可能吗？"
"啊？不是打架？难道你真的趁着酒劲掀了应家的牌？不会吧你不是那么不冷静的人啊，何况当时应家公子还在场呢，能让你这么闹？"
听到"应家公子"四个字的周明一时手抖，把论文上好好的一个"阅"字盖成了一大团墨点："程大妈，你少管我的闲事好吗？我没把酒会现场炸了，也没把应家公子揍成二级伤残，我就是喝醉了没缓过劲来，在酒店睡了一晚。算我求你，管管科室里的流言蜚语，我们是搞外科，不是搞新闻！"
"咳，那八卦不是人之常情嘛……"
"有八卦到大外主任头上来的吗？！"周明气得坐骨神经痛，恨不能一掌劈碎程学文那张嘴，"你看看你们，骚扰我一早上，害得我论文都没改完，我下午还排了两台手术，你让我怎么办？！"
"哪能怎么办，算我对不住你，我替你改，让叶春萌监督你去吃中饭，这总成了吧？"
"还算有点良心，"周明话锋一转，"怎么还要叶春萌监督我吃饭？"
"我的周大主任，你哪次愿意安安稳稳吃顿午饭？没人看着你能行么！"



晌午的阳光浇在步出门诊部的周明和叶春萌的头顶，哧溜一声烧开了一片火热。而两人之间的沉默则如同温温吞吞的岩浆，让叶春萌背后针刺使得难受，她正欲转头询问周明酒会的事，一辆低调但仍旧晃眼的深蓝色兰博基尼在两人面前打了个弧道，一声短促低沉的刹车声之后恰到好处地停到了两人面前。周明脸色一变，扯住叶春萌的手腕就把她往侧门带，却被身后带着笑意拉长的一声呼唤绊了一下："--周医生，您中饭吃过了吗？"
周明头也没回，自顾自拉着叶春萌往前走："吃了。你慢走，我不送。"
"周医生，她是你女朋友啊？"应冬绕过车头，搭住了叶春萌的肩，"这么巧，那我们不如一起吃个晚饭？"
"我晚上坐急诊，"周明没好气地瞟了一眼应冬，往边上挪了几步，"麻烦你让一下，我有个紧急的手术。"
"贵医院外科医生上台，还可以带亲属的吗？那我能不能沾沾周医生的光，也观摩观摩？"应冬不依不饶地拽住不知所措的叶春萌的胳膊，说什么也不让她动弹半分。
"--应冬！"周明忍无可忍地拔高了分贝，松开叶春萌，一把抓过应冬的衣领，把他提拉到角落里，"我跟你说了别再来烦我，也别来烦我的学生。叶春萌是我的得意门生，除此之外跟我没有任何私人关系！"所以你别给我在她身上做文章！这番言下之意周明自然没有挑明，只是狠狠瞪了仍旧笑得油光水滑的应冬一眼，手下一松，将他推开两步，转身带着叶春萌重新踏进门诊大厅。
"周医生，我在这里等你下班哦！"应冬扬起两根手指，冲回头的叶春萌挤了个得意的眼神。
……没有任何私人关系啊。叶春萌脚步慌忙之中偏头觑看周明侧脸，他眉头紧锁，眼梢微微上挑，眉眼之间是浑然天成的俊而不妖。叶春萌自然看得出应冬神情里的挑衅，也明白自己撑死了算是周明的"得意门生"，她虽然脾气爆，但至少还是明白自己的位置，不在其位不谋其政的道理她也懂，只是周明和自己手掌相贴处传来的热度实在令她放不开手。
周老师是良师亦为益友，叶春萌光用女人的直觉就能猜出外头那个公子哥没安好心，她当然不能让周明去这趟雷。
"周老师，"叶春萌勉强压抑住心中的不安和谋划，面上带着笑，"我给您去买点面包吧，您要赶不上手术了。"



周明边活动肩膀边从电梯里走出来的时候，天幕已经昏昏沉沉压到行人头顶了，只有地平线边际还发着深色的紫光，同穿暗紫色西装倚在深蓝色跑车上的应冬相映成趣。
周明抬高了眉毛，言语中难免染上几分显而易见的讶然："你还在？"
"我说过我在这里等您下班的。"应冬耸耸肩，站直了身体，突然表情僵持，嘴角一抽，脸上写满了痛苦。
"别故意惨兮兮的，这套对我没用。"周明淡淡看了应冬一眼，从他边上走过。
"……周医生，我腿抽筋了，"应冬声音都抖了，弯下腰按压着发颤的小腿，"真的，我在这儿站了一下午了都。"
周明犹豫了一下，应冬皱得跟包子似的脸还是令他停住了脚步："车门打开，钥匙给我。"周明把应冬扶到副驾驶座上，自己则坐到了驾驶座上，将对方抽筋的腿平放在自己的大腿上，规律地按压着紧绷的肌肉。
"好点了吗，"周明低头问了句应冬，"我开车送你回去吧，别在路上出了什么事。"
周明说完这番话，却久久未能得到应冬的答复，他疑惑地抬头，没想到应冬笑得一脸桃花开，托着下巴看着替他按摩的自己："周医生，是不是只有病号才能激发你的保护欲和温柔啊？"
周明冷笑一声："你算是病号吗？我这是日行一善。"说完他就把应冬的腿从大腿背上扫了下去，接过车钥匙："应冬，其实我真不太理解你，你干嘛追着我屁股后头跑？想往你床上爬的人很多，你见过的世面也不少吧？"
" '……一旦他们在心里对一个人颇敬重，那个人就不会引起他们的肉欲，而只会触发他们的一腔柔情。这与性无关。' "应冬仍旧是笑意盈盈，看向周明的眼神蜜一样甜，" '这种人的爱情仍然分化为两个方向：一种是艺术作品中提到的神圣之爱，如精神之爱；一种是兽性的，是世俗之爱。'周医生，我把两种爱情都灌注到你身上了。"
周明静静地听着应冬说完这番肉麻的情话，不冷不热地抛给他一句："那我倒要庆幸上次你在床上能正常行使性功能咯？"*
应冬被噎了一下，脑袋空白了两秒之后发现自己把自己套住了，再看一眼周明，发现他眼角眉梢都是遮不住的笑意，连平时抿得紧紧的嘴角都翘起了姣好的弧度。于是乎他无奈地叹了口气，趁周明不备在他脸颊上偷了个香。
"算我败给你了！"
"……车钥匙还你，我下车乘公交。"
"诶--别啊！"


TBC.
*应冬说的这段话节选自弗洛伊德的《性学三论》中的爱情心理学部分某个片段，具体哪一章我忘了，而这段其实描述的是心理性阳痿患者的心理特征，具体内容我就不在此赘述了，周医生听出来应冬这番话援引自弗氏，所以接了一句幸亏你那天晚上性功能正常……应先生你这是吃了文化的亏啊，下次想情话记得走点心好嘛233333
最后其实本章有个小彩蛋，暗示了结局，谁能看出来就真是知音了……要是真能被看出来我愿意写个肉文番外呀嘻嘻！




69
四、
周明没有想到，自跑车一事后，应冬竟再没联系过自己。他本不是特别想在意，奈何每天醒来第一件事竟成了下意识地确认未读短信，得知自己心里对应冬暗暗的期待之后便会嫌弃地放下手机；有时候他也会在泡咖啡的半茬儿想起那天早上应冬端到自己面前的甜豆浆，同样形状的袅袅热气扑打到自己脸上，令他半是惊悸半是沉迷。
他是真心希望可以忘了应冬，现下应冬的不闻不问也成全了他的初衷，可如今他反倒成了患得患失的一方--毕竟应冬和他之前遇到的所有人都那么不一样，如同雨后沾湿惨绿芭蕉叶的一抹唇红，恰似他时常露出的不知好歹的笑。
周明也没有想到，第一个发现自己不对劲的人，竟是那个大大咧咧不善交际的叶春萌。她轻悄悄推开周明办公室的门，莫约是担心打搅了他的小憩，看到对方端着半满的咖啡杯，随即释放出平日怼天怼地的气魄来，双手撑在周明的办公桌前："周老师，你最近不太对劲。"
周明把手上的杯子放到桌面上，发出了"咣"的轻轻一声："叶春萌，你一天不惹点儿事浑身不舒服是吧？"
"周老师，"叶春萌的指甲陷进了覆在桌面上的皮革里，眼神突然躲闪了起来，"周老师，你是不是跟那个姓应的关系特别好。"
周明的笔顿了一下，抬头看着叶春萌："为什么这么说？"他隐约猜出了些叶春萌的意思，更遑论相似的情感已经在心头缭绕了许久，他几乎能听见血液被心脏泵压到周身的声音。
"那天，你们一起走的时候，我还留在院立图书馆里，"叶春萌闭上艰涩的双眼，却难以掐断自己干涩的嗓音，"我就站在窗口看你们开着车走的；周老师，你是不是喜欢那个姓应的啊？"叶春萌咽了咽口水，"我来仁华这么些日子了，不论是程主任还是林医生，没见着谁能让你笑成那个样子。"连眼纹里流淌的都是蜜一样的温柔，往日黑曜石一般坚硬的眸子里头一回荡漾起湿漉漉的笑意，一骑扬尘而去，两人被靛蓝色的车子围栏在怀里，最终包融到了暗紫色的夜色里。
叶春萌记得自己就那么站在窗前，手指贴在冷冰冰的玻璃上，直到掌心捂得发烫也没恍过神来。周老师笑起来那么好看，像是滴润在温水里通透明亮的蜂蜜，叶春萌垂下眼帘，心里又酸又涩，添了几分惶惶，边上暗色的应冬同他是如此格格不入，恍如周遭夜色吞吞。
"周老师，应冬他真的不是好人的，"叶春萌带着点畏缩努力直视周明，"他真的不适合你。"
"……叶春萌，你是不是太闲了？论文写了吗？临床报告做了吗？一天到晚胡思乱想，扯这种莫须有的八卦很有意思吗？"
"周老师，我看得出来的，"叶春萌倒退两步，冲周明深深鞠了个躬，"老师，您离应冬远一点儿吧，我是真的不放心您。您觉得我莫须有也好多管闲事也罢，我是真的担心您……我说完了，我走了，老师再见。"
"……你站住，"周明疲倦地按了按额头，"应冬是不是个好人，恐怕你我都没资格评论；况且，"他顿了一下，"他已经很久没来找我了，你别担心了，这种人我了解的，三分钟热度而已。"他这句话也不知是说给叶春萌还是说给自己听的，言辞之间倒是有几分自嘲。
叶春萌深吸了一口气，再次鞠躬，慌忙跑出了办公室，颇有些落荒而逃的味道。
而周明坐在靠椅上，静静喝完了剩下的半杯冷咖啡。




应冬没有想到，自跑车一事后，自己竟能忍了这么久不去主动联系周明。他的确是想念周明的，包括每天早晨颤巍巍地删掉对话框里的笑脸，每次出门都要瞥见的靛蓝色兰博基尼，以及办公大楼下飘香百米的甜豆浆的气味。
"大哥，你知道死缠烂打这四个字多让人讨厌吗，"应冬想起韩定一得知自己情感拐点时的谆谆教诲，"欲拒还迎、求而不得这八个字您认识吗？"
"我是上面那个，这八个字不适合我。"应冬一把拉开韩定一吃力地搭在自己肩膀上的胳膊，嫌弃地走开了几步。
"得了吧你，就周医生那气魄，现在你还四肢健全都算是对方大发慈悲了，"韩定一翻了个白眼，"人家可是仁华大外主任，连约翰霍普金斯都买他的账，你居然就这么趁着酒醉上了他？我真是佩服您。"
"你说够没有？我找你是想听你做时事评论的吗？"
"行行行我怕了您了，不过别的不说，您至少得放慢脚步吧？把人家吓跑了可真找不着第二个如花似玉的周医生了！"
此时应冬心中酒后乱性遇真爱的那股子愧疚感还没消散去，周明于他便如同犬牙交错之间一汪泉涌，剔剔透透的，手上是碰也不敢碰，心里想着都觉得亵渎了人家。
于是应冬愣是忍了一个多月，和周明的聊天内容甚至不超出问安，心里头是挠痒痒的猫爪子，手底下却是矜持的贵公子，每过一天这种日子应冬就烦躁一分，恨不能把应氏珠宝的大楼掀翻了闹。
"会计年度报表交了吗？"应冬垂眸凝望楼下简陋的早餐摊子，咣当一声拉下了百叶窗，"资产负债表校对了吗？和房潼的那笔合同怎么样了？"
"应总，房老先生还是坚持要跟您面谈，我们派出去洽商的都碰了一鼻子灰。"
"这姓房的，还真是块难啃的老骨头，"应冬陷在靠椅里，半眯着眼，"他跟你们要的什么时间，我看看日程能不能重新规划一下。"
"应总，房老先生说是要在缅甸谈，"方秘书拿捏着应冬的脸色，战战兢兢往下说，"他说见着原石再搭上咱们的设计，才愿意考虑这笔生意成不成。"
"缅甸啊，那也不远，"应冬把玩着钢笔，冲着方秘书笑了笑，"帮我约个早班机，顺便知会姓房的，明天缅甸见。"
"应总，缅甸可不安宁……"
"生意人嘛，讲求的是利益，"应冬套上外套，重新推开玻璃窗，"利字边上一把刀，割的就是当断即断。"说完，他浅浅吸了一口甜豆浆的香气，手指扣紧了玻璃窗沿儿："认识仁华医院吗，帮我送束花吧。桔梗，适合他。"
"好的，"秘书迟疑了一下，还是开口问了一句，"您是要送给谁？"
"受者自知，不必多言。"
应冬笑笑，随手带上了沉闷的黄花梨木门。





五、
周明双手簌簌，病历上的字印仿佛干枯的叶脉，磨砺着他的指纹，准确地刻印下他掌心的冷汗。
他站在重症监护室外，隔着薄薄的玻璃望着里头那个瘦小苍白，几乎塌陷在病床中央的身影，心电仪发出的"滴滴"声在空荡荡的房间里规律地回响，宛如在周明耳畔的嗡嗡作响的钟；女孩儿的一只手臂搁在白色棉被外头，关节边缘泛着淡淡的红斑，交接处却苍白得仿佛剜在空气里的碎骨。
"周明，这手术你要是不愿意做，就算了吧。"林念初的声音将周明一下子从狼疮的回忆中牵扯回来，他有些茫然地看了一眼对方，她的脸上同样是一派悯然。
她是知道自己想起梅梅了，莫约是她自己此刻也纠缠在回忆里吧。
周明捏紧了手里的报告单，冲林念初勉强笑了笑："还是我来吧，我有把握。"
"周明，你……"
"我有把握，念初，放心吧，"周明的脑海里疏忽又回放起梅梅静谧的胸口和自己发颤的双手，还有寂静寒冷空气里自己歇斯底里的吼叫，他讷讷再重复了一遍，类似于自我说服，"我有把握的。"
于是自此之后外科上至副主任下至实习生都多多少少知道了周主任进入了"闭关期"--尚有繁星他的办公室便亮起灯来，待到月上中天仍是烛色幽幽。往日里整洁到可怕的房间里堆满了各式中英医学期刊，细碎的纸屑混杂着浓重的油墨味儿，在充斥着灰尘的房间里郁郁隆隆，噎得刚进门的程学文喘不上气。
"……周明，你不要命了吗？！"程学文一把推开半人高的资料，将被其重重包围的周明拉到了沙发上，强迫他摘下眼镜，"就这么一台手术，你用得着这么不眠不休的吗？！压力越大刀子拿得越不稳，这道理还要我教你么？！"程学文觉得自己气得要呕血，这么多年的公关好脾气全在周明这儿翻了船，无名火烧得脑袋发胀，一通臭骂早已冲到了喉咙口。可耷拉着脑袋的周明只那么一抬头，泛红的眼轻飘飘瞥了程学文一眼，他就一句骂词也说不出，只得在阴沉沉的周明面前蹲下身，打量他冒出青色胡茬的下巴和龟裂的唇，最终只拍了拍他的肩："我知道你心里的坎儿，但咱们做医生的，不能这么跟自己过不去，你说呢？"
"老程，"周明润了润喉咙，颤抖着眼睑，"我救不了梅梅，我一定要救她。"
"周明，这就是跟儿科合作的一个普通小手术罢了，你何必非要往那方面想，给自己徒增压力？"程学文眼见着周明眼窝越陷越深，心底里是止不住的酸涩，"你跟我说实话，你的神经衰弱最近是不是加重了？"
"……没有，"周明别过头，捏捏眉心，"你要真心想帮我，就看看病历。"他将一沓密密疏疏龙飞凤舞的资料摊到矮几上，抽出中间挤满笔记，以至于有些卷边和凹陷的一张记录，摆到程学文面前。
"她天生三尖瓣关闭不全，肺动脉高压，全身水肿，腹腔积液造成了右季肋区胀痛，"周明轻喘了口气，继续往下说，"她才八岁，通过内科治疗本来可以控制病情的。"他拾起桌面上的铅笔，在红笔圈中的"急性重度主动脉瓣关闭不全"下轻轻划了一道："老程，她才八岁。"
程学文攥紧手中皱巴巴的纸，怔怔看着自己这位老同学憔悴的面容，不忍地别过了头："别把自己逼得太紧了，周明。患者是人，医生也是人。"
"我知道，我只是想救她。"



周明指尖夹着冰冷的手术刀，女孩青白的面容在手术灯下发晃，心电仪上波动的红色心率线被拉成了细细的长条，尖锐平板的提示音捆绑住了周明的手术刀，死亡扼住了手术室里所有人的呼吸。
周明头一回觉得手足无措，如同初次上台的实习生，甚至比那时候还不如；张开的胸膛令他反胃，他倒退两步，却被程学文按住了肩膀："周明，你没事儿吧？"他的声音仿佛是穿透遥远的山峦而来，稀薄的回音在周明一片空白的脑海里涤荡。
"我没事。"周明记得自己就这么推开了他，绕过满脸担忧的林念初，最后打开手术室的大门。
"医生，谢谢您，"周明充血的眼睛转向了被泪水浸透的女人，"我知道您尽力了，谢谢您，谢谢您……"周明盯着女人紧抓着自己袖口的手，满脑子只剩下她断断续续惹人生厌的哭声，他拨开对方的手，趔趄着走向电梯。
"诶你这个医生怎么这样--"搀着女人的汉子横眉倒竖，三两步冲到周明面前，到了却被程学文拦了下来。
"不好意思不好意思，"他一边赔笑一边压着男人的手，"周医生对这孩子心疼得不得了，救不回来他心里也难过，况且您瞧他为孩子累成什么样了，家都好几天没回，劳烦您体谅体谅--您进去看看孩子吧。"
说完他转过头，周明却早已不知所踪，程学文的心突然地就被攥紧了。



一瓶威士忌，一瓶伏特加，周明趴在吧台上，想这回自己真的是喝醉了。
冰凉的酒在胃里火辣辣的炽烧，酒精凉飕飕的，但醉酒的感觉却如同沙暴，啮噬着他的神识，他用胳膊将自己昏沉的脑袋深深揽住，鼻腔里回荡着几不可闻的哭声。他抬起头，透过酒醉的朦胧看灯红酒绿的舞池，强烈的孤独感和无力感挟持了五感，他软弱地扣紧十指，加紧了喘息。
上一次喝成这样，还是在应氏酒会上吧。
他无端地想起这件事，由而想到了同自己断了联系的应冬，他托人送的桔梗花时至今日仍被自己插在玻璃瓶里，花已经枯了，只剩了叶。
应冬。
周明没想到自己这时候脑海中想的竟全是他，包括他怀抱住自己的温暖的胳膊和落在自己脸颊上俏皮的吻。他吻自己的样子像是当年梅梅趁着自己半梦半醒间点在脑门上的手指，柔软的婴孩肌肤戳中了心脏，继而带来无限温柔的疼痛。于是周明如同被人踹中肚子的野猫，弓起身子，脑袋抵在吧台上低低抽气，最终踉踉跄跄地迈向大门，撞进倥偬的夜色当中，扶着湿漉漉的水泥墙跌跌撞撞摸到公墓门口，塞给门卫一百块钱，从半开的铁门里挤了进去。
梅梅。
他远远就瞧见那个伫立在墓碑的林中的小小魂灵，它坐在碑前那捧干枯的花上，静静看着狼狈的周明跌倒在自己面前。
周明几乎是要哭了，半个身子依托在那块铅灰色的小小墓碑上，额头靠着碑面，而寒风扑打在他的后背上。
他一边想着梅梅，想着她香甜的眉眼，一边又想着应冬，想着他散发着荷尔蒙的体温，这两人的面庞在他混沌的脑子里被搅成了一团肉色，他迷乱地滞留在幻想当中，手里攥着的是毫无生气的碑沿。
"主刀的周医生，怎么也过上了酗酒的日子了？"
应冬的脸颊上有一道划伤，他覆在周明手背上的手冷汗淋淋，但他仍笑着为周明披上外套，上头带着血和硝烟的味道，暖烘烘的。
"应冬，你别来管我，"周明倏忽从醉乡中清醒，别过脸吸了一下鼻子，却被应冬破损的衬衣吸引了目光，"……你跟人打架了？"
"去了趟缅甸，为了再见您一面才保了小命回来的，"应冬摆着苦相，把自己脸上的伤露给周明看，"您瞧，我都破相了，您不收留我就没人要我了。"
周明嗤笑一声，随即由于醉酒而喘了好几口粗气："你还想趁我喝醉占我便宜吗？"他话虽尖利，言语之间却如同破了冰的春水，带不了一丝的嘲弄。
" '性交不过是不完美的替代品'，"应冬扶起腿软的周明，忙不迭截住他的话头，"不过我也不会给您手活。周医生，我做过功课了。"他爱怜地用手指揩去周明眼角不知何时沁出的泪，在指尖将其捻灭，"别哭了，我的周医生。"
周明沉默了好一会儿："你怎么找到我的？"
"我一下飞机就来找你了，"应冬答非所问，"我想你了，自然就找得到你。"他顿了一下，把周明抱得更紧了些，"我很想你，周医生。"
周明能够感觉到应冬同样恐惧战栗的躯体，于是他僵直了身子不知所措，头一回如此顺从地依附在某个人的肩怀里，脑子里是一片风暴席卷过的雪原；本能似的，他将脸压到应冬的肩上，终于将这么多年都未流出的泪全数淌到了应冬的心上。




六、
"周医生，没想到我还有机会到你家一起过夜，"应冬毫不见外地从周明的口袋里摸出了他的家门钥匙，胡乱捅了几把，总算拧开了锁，"周医生怀不怀念上次--"
"闭上你的嘴，否则就从我家里滚出去。"
"好好好，"应冬把腿软的周明搀到了沙发上，揉了揉肩膀，"我不说话，您就当我不存在。"他熟练地换下沾了泥和血垢的皮鞋，放到了鞋柜底层，找着了双拖鞋，轻车熟路地从玄关踱到厨房，一边洗手一边打量着毫无烟火气息的厨房。
"周医生，你家里怎么什么食材都没有？"应冬从厨房探出头来，"冰箱里有速冻吗？我给你煮点东西吃吧。"
"……有饺子。"周明把脸闷在沙发里，在舌尖囫囵出几个字来。
"唔……我找找啊，"应冬在冷冻层扒拉了半天，提出两袋湾仔码头，"您要吃虾仁玉米的还是三鲜的？"应冬托着下巴，在冰箱门口等了良久却不见回音，只好揣着冒冷气的湾仔码头走到客厅，没成想刚刚还精气神十足、对自己恶声恶气的周明早已歪着脑袋睡去了，长腿缩起，一副毫无防备的模样。
……真可爱啊。
应冬抱着两大块冰团，蹲在周明面前端详了好一会儿，才恋恋不舍地把手落在对方的脸颊上，随后顺着脸廓爬到了头顶，有些故意地揉乱了他一丝不苟的头发："周医生，空腹宿醉对身体不好。"
"……嗯？"周明朦胧睁眼，眼神湿湿的，像是一只摊着肚皮的猫。
应冬被周明的眼神噎了一下，愣了两秒钟才恍过神来："呃，我说你要吃虾仁玉米还是三鲜？"
周明懒懒看了应冬一眼，抓了抓乱糟糟的头发，顺带又揉了揉眼睛："虾仁。不要胡萝卜。不要加盐。"
"周医生，您真把我当保姆啦？"应冬虽这么说着，面上却是自得其乐得很，屁颠屁颠地跑到厨房煮水去了。
"……弄好了叫我。"
"诶！"
不多时，应冬捧这碗煮成片儿汤的饺子咋咋咧咧一路跳脚到了周明面前，把大海碗搁到茶几上，用通红的手指戳戳周明的脸颊："周医生，起来吃饺子了。"
周明软绵绵地从沙发上爬起来，闭着眼从应冬手里接过汤勺，眼睛睁开一条缝："怎么只有一碗？"
"煮混了，咱俩一起吃得了，"应冬捞起一块饺子皮，小心翼翼地瞄了周明一眼，"您总不能嫌弃我吧？"
周明定定看了一脸不安的应冬几秒，一言不发地低下头，开始专心致志在糊面汤里捞着虾仁，最后不满地放下汤勺："这饺子里是不是没有虾仁啊？"他说这话之前刚咽下一大口虾，唇角还残余了一点红白的虾肉。应冬有些哭笑不得，醉酒的周明仿佛是蜕下了白日里所有坚硬的外壳，把内里最柔软纯粹的样子都露给应冬看。
他欺身上前，啄了一口周明的唇，伸舌卷走了他唇角的残余："周医生，你都吃了一大碗了，给我留这么一口总不过分吧？"
"……嗯，"半边儿脑袋还在会周公的周明显然没从当下的情况中反应过来，拖着脚步往卧房走，"我睡了，你自便。"
得了甜头的应冬舔了舔嘴角，饕不知足地跟在周明屁股后头溜进了卧房，一副极乖顺地模样等着周明铺好了床，窝进被子里发出一声舒适的喟叹之后，悄咪咪地把半个屁股落到床沿，进而有和周明同床共枕的企图。
"……不许占我便宜。"本该入睡的周明猛地睁开了眼，狠狠瞪了蠢蠢欲动的应冬一眼，随即又倒在枕头上。
"那您倒是放开我的衣服啊，"应冬憋着笑蹲下身，握住周明凉丝丝的手，"您不放开我，我怎么走得开？"
"……应冬，"也不知周明听没听见应冬的调笑，只觉得头疼如浆糊，睡得混沌，手里却抓紧应冬不放开，成了只无赖醉猫，"我觉得你这人还不赖。"
"就只是'还不赖'？"应冬怀着逗趣的心态追问。
"你很好，"周明不假思索，可拉着应冬的手却松开了一些，"比我好得多了。"
应冬怔了一下，止住了往外走的步子，反手与周明十指相扣，踹开拖鞋不管不顾地爬上了周明的床，两只胳膊撑在周明耳侧，几乎跟前一夜两人独处时的荒唐交媾一般，然而深深浅浅的呼吸之间淌着的却是令人诧异的温情。
"周医生，你没有不好。"
应冬俯下脑袋，热的唇贴在周明发凉的额头上，鼻尖蹭着他散下的软软胎发。他阖着眼，仿佛在感受什么极轻浅极脆弱的东西，只要一丝动作就能坏了当下的恬淡，就会把被自己笼在怀里的周明惊醒。
"是我混蛋。"



"应先生可算得上是当今珠宝一行的才俊青年了，"房潼靠在房间右侧的躺椅上，手里端着一杯咖啡，"和您合作我们算是攀了高枝。"
"那我可真是愧不敢当，"应冬端着杯浓茶眺望窗外摩肩接踵的密支那小街，连个眼神也不给房潼，"论才学，我比不过您家的千金，论魄力，我更是及不上房公子。"他这话里带着点儿刺，不偏不倚扎在房潼的心头--谁不知道他家的房大少向来床上认生意，说一不二。
"犬子在这圈子里只是小打小闹，眼界人脉不比应先生的万分之一，毕竟您才是吃这口饭的人。"房潼朝应冬挤了个假笑，冲他举了举留了咖啡渍的瓷杯。
应冬暗自嗤之以鼻，这老头子虽说上了年纪，脑袋倒是清楚得很，知道他们应氏暂时没有力量开发珠宝周边产业，光靠着设计制造一条流水线，捏住了原料就是掐住了应家的喉咙。
他只得承了房潼的意笑笑，镇定地饮茶，茶水却在嘴里吞吐了好几个来回方得咽下去："房老这么说可就是妄自菲薄了，我应家还得靠您赏我们口饭吃呢。"
房潼几不可察地松了口气，明白应冬已经伏低做小，露出了个释然的微笑："从缅甸进货不容易，应先生也看到了。这么着吧，毛利我拿走三成，您看怎么样？"虽是问询的口气，房潼的话里却丝毫没有商量的意思，一双浊眼此刻却是放着精光，死死盯着应冬。
"既然是吃房老的饭，那自然是房老说什么就是什么，"应冬一口饮尽了杯中的残茶，将滑进口里的茶叶嚼碎了咽进肚子里，玻璃杯"哐"的一声放回茶桌，"既然生意已经谈妥，那下头那些僧伽们，总该散了吧？"在小楼门口徘徊的僧人身上挂着猩红的毛毡，掀开一角来露出的则是黑亮的狙击枪和银色的勃朗宁。
"那些个和尚可不是我请来的，我们在人家地盘上谈生意，自然要偿租。我的钱已付了，至于应先生你出不出得去么，要看你自己的造化了。"说罢房潼便披上了斗篷，往门缝里一钻，步履匆匆而去。
"--我操你--！"
应冬下意识想随着房潼往外跑，一柄上了膛的小口径立马格在他的胸前，他艰难地咽了咽口水，耳边的枪声不容得他反应早已炸开……
"--！！"应冬一个鲤鱼打挺，上半身从床上弹起来，在周明的胳膊上留下了个红手印，他抹了把冷汗，长出了口气，目光落到了依旧深睡的周明脸上，不由得喃喃，"……周医生。"
他不期待周明能给他回复，可出人意料的是周明仿佛心有所感，转过身来将胳膊搁在应冬还毛孔倒竖的腰上，温温的带着老茧的手掌贴着应冬的肌肤，干燥又令人安心。应冬低头，看着将脑袋埋在自己胸前的棉被里的周明，下巴缓缓靠到了周明的头顶，双手收拢了怀抱。
"周医生啊……"





七、
周明是被闷醒的。
捂了一夜的酒气和汗味儿扑在鼻腔里，还带着青年人特有的荷尔蒙气味，怀笼着周明，同时也让他喘不过气。周明挣扎着拔出自己的胳膊，一肘子击在应冬腰上，疼得他一声怪叫，下意识地弹起身子，意识到身边是捧在心尖上的周明后紧急往后一靠，咣当一声跌下了床。
"应冬！你怎么又在我床上？！"周明扶着发沉的脑袋，昨晚的记忆在墓园之后就断了片，总不能又给这个小子占了便宜去了吧？光这么想着周明便觉得脑子里更成了一团乱麻，杀气腾腾的一眼便冲着应冬剜了过去。
"嘶--周医生，我辛辛苦苦照顾了你一夜，你就这样对我？！"应冬穿着睡裤一屁股坐在地板上，揉着腰委屈巴巴地看着周明，"你伤了我的肾，后半生幸福可怎么办？"
周明没好气地哼了一声："你别用这样的眼神看我。"说完他便从床上坐起身来，抹了把脸，只露个后背给趴在床沿儿上的应冬，攥紧了床单不说话，半晌才再次开口："……没真把你的肌肉拍伤吧？"
原本霜冻似的打蔫儿的应冬一听这话，欢欢喜喜抬起头来，腾一声站起来，拍拍自己的腰："没事儿没事儿，您手劲刚好，舒服得很！"
"没事儿就别给我赖在地上，"周明恢复了一张冷脸，从衣柜里翻出一套西服，"把衣服换上，丢人现眼的。"
"周医生，这算是礼尚往来吗？"应冬凑到周明跟前，不知好歹地重提往事。
"换好了没？换好了给我出去煮玉米虾仁饺子去。"周明不耐烦的扭头，抓起衬衣就往盥洗室走。
"……诶，周医生，你还记得--"
"闭嘴。"
应冬远远瞥见周明耳后一抹嫣红，笑成了眯眼小狐狸："周医生，今天坐我车去医院呗？"
"……随便。"


继周主任在应氏酒会上难堪收场之后，仁华医院外科风也似的传起了第二条八卦--今天早上周主任是坐着兰博基尼来医院的，临走时候驾驶座上的小哥还冲着围观群众抛了个媚眼，眼尖的陈曦甚至认出了他系着的领带曾几何时才在周主任脖子上出现过。
恰如陈曦所言，风里来雨里去的大外科总是靠着八卦调味的，人人都跟闻了血的鲨鱼似的，见着八卦就往前凑，于是乎一群小虾米最后招来了程学文这条大鱼，向来八卦的程副主任此时却是一反常态地板着脸，言辞严厉，驱散了聚在角落叽叽喳喳的实习生和护士们。
人群散尽，他一人倚在周明常靠的吧台，倒了杯水握在手里，一饮而尽。
"周明，"程学文鼓足了气势推门而入，"你跟应冬到底怎么回事？"
周明闻言抬头，愣了一下，随即皱眉："你们最近都是怎么回事？一个两个都跟我过不去，非要到我这儿来讨个关系说法么？"
"周明，你瞒谁都瞒不了我，自从那天应氏酒会之后你整个人就不对劲，我之前不跟你说，怕你觉得我疑神疑鬼，现在你连应冬的车都上了，总不会是你们十字路口惊鸿一瞥相见恨晚吧？！"
"程大妈，你这这么多天以来就进过我办公室两回，两回都是讲八卦，你有意思吗？"
"周明，你别给我转移话题，"程学文捏了捏眉心，"你跟我说实话，应冬到底是怎么回事？"
周明盯着程学文的脸看了良久，语气里的理直气壮消耗殆尽，开口则是极低浅的声音："……老程，都是成年人了，这种事就……"
"周明，你有本事了啊，你跟念初离婚才多久？这不仅找了个新欢，连取向都变了？！"
"程学文，你给我闭嘴！"周明脸色铁青，下颚缩紧，平滑的指甲陷进了椅靠里，"你当你自己是什么人了，连我跟什么人处朋友都有资格管了？！当时是谁劝我走过梅梅这道坎儿的？这会儿我过得舒心了你倒是浑身不舒服了？！"
程学文听了这番话，身子灌了冰似的冷，折了腰的芦苇一般垂下脑袋："周明你知道我不是这个意思，我是真不放心你，应冬他……"
"我知道，"周明颤抖着垂下眼，"我不怪你。"
周明这句话反倒像是块卡在程学文喉咙口的大石，上也不是下也不是，除了让喉咙发痛意外别无是处："周明，你……"
"我没事，"周明截住了程学文的话头，"你别担心了，我都这么大人了，还有什么处理不好的。"
您看看您老的婚姻情感生活，要是处理得好至于落到这个地步么？！程学文暗自腹诽，终了也不过叹口气："你还是小心点，应家珠宝生意做到缅甸，不安宁的。跟应冬少些牵扯总归不是坏事。"
"嗯。"周明无作为地应了一声，继续埋头卷宗。
"对了，周明，我听说--"
程学文半句话还挂在嘴边，葛院长便已推了门进来，见了半张着嘴的程学文微微一愣，脸上挤出一个和蔼的笑来："程副主任，我和周主任有点事儿要谈，你出去记得带上门吧。"
"……好，您忙着。"程学文担忧地看了周明一眼，得到了对方沉静的眼神回应，退出了办公室。
"院长，您坐吧。"周明冲沙发扬扬手，示意葛院长坐下，同时自己也挑了茶几侧边的位置，仍是挺着脊背正襟危坐。
"周明，听说你最近跟应冬走得近啊，"葛院长拾掇起周明摊在茶几上的案例，随手翻了几页，"你觉得他这个人怎么样？"
周明低笑两声，接过葛院长手中文档："偶然认识的朋友而已。院长今天来，是对我在酒会上的态度问罪吗？"
"哪里敢向周大医生问罪，"葛院长面上笑着，语气里却是冷冷的讥诮，"你把事儿都圆到人家床上去了，我还有什么好说的？"
这话听在周明耳里宛如将他扒光了游街，顺便不怀好意地将他半个身子都浸没到了黑qq的墨里。他僵了几秒，手掌在腿侧捏紧，指节嘎嘎作响，脸上却还要维持笑意："葛院长是哪儿听来的小道消息……"
"得了，不用解释了，"葛院长摆了摆手，"你私生活什么情况，我不管，你跟什么人谈朋友上床，我也不在乎。但是周明，做人至少要在乎点影响，你是外科主任，他是咱们医院的赞助商，你说这事传出去，能被嚼得多难听？"
葛院长这番话仿佛一根铁钻攒进周明心里--人之常情的那么几件事，被葛院长说来就是市井下流的不堪，甚至于成了情色交易，成本则只是几台外科仪器。自己的感情难道就真要如此山海混沌，刚走出一点清明就被外人一掌抚去，剩下了残羹剩渣么？
"葛院长，有句话叫做'清者自清'，您应该是知道的，"周明闭上眼，稳住自己下坠的心，"我做人干干净净，在背后戳我脊梁骨的人最后总归找不出是非。您也说了，工作是工作，生活是生活，我泾渭分明。"
葛院长盯着周明硬邦邦的脸色许久，妥协地叹了口气："行，话我就给你带到这儿了，怎么做我相信你自己有分寸。"说罢他站起身来，拍了拍周明的肩往外走，"这也是为了你好。"
周明倚着门口怔怔看着葛院长走远，想着当时念初跟自己签下协议书，她的眼神中半是伤感半是怜悯。
"周明，你在这段感情里从没有为我想过一分一毫，永远都是我在妥协我在让步，就连签离婚协议书都要我来迁就你，"他记得那时候念初是真的哭了，认识那么多年，她头一回如此花容失色，"周明，你真可怜。"
周明深深吸了口气，紧接着跳进脑海里的是应冬没心没肺的笑脸，他搂着自己，软软的唇落在自己的唇边，周明当时半是清醒，脑中却是山风呼啸，心坎发软。
念初，我是可怜，面上风光心里不知有多懦弱窝囊，可老天让我丢了你，失魂落魄之际还能再送我一个应冬，我心悦兮。
跟你的婚姻是随堂考，和应冬的感情才是期终测验。
这次我至少会变得不可怜。







八、
「周医生，今天约晚饭吗？」
周明在消毒的前一秒最后瞟了一眼手机短信--他近来染上了这么个坏习惯，走到哪儿都离不开手机，只等着短信的"嗡嗡"声。
搭手的护工笑盈盈地看着周明慌忙将手机塞回置物柜，颊上发着微红，手忙脚乱地反手去系后脖子的细带。她替周明规整好了手术服，手里端着满盘的器械："周医生，谈朋友了？"说句心里话，外科没有人不希望周主任找到个好归宿的，只是她想起前几日关于应氏公子的八卦，还是忍不住颦了眉，"哪家姑娘？"
听到前半句话的周明笑脸展到一半，便迅速地枯萎了下去："八卦到我头上了？"随即迈开步子走向亮灯的手术室，把还在发愣的护工丢在原地。
护工瘪瘪嘴，小跑几步赶上了大步流星的周明："周主任您别这么小气么！"
待得周明做完这台心血管搭桥，外科楼除了手术室外都熄灯了，他揉着酸痛的肩膀，曲起由于久站而僵直的腿，舒缓着肌肉。他摸出手机，点开短信，留在最顶上的应冬的消息映入眼帘：「周医生，今天约晚饭吗？」
周明吐了口浊气，侧头望已经暗沉下来的天空，犹豫了一下还是脱掉白大褂搭在手臂上，拐进了公共休息室的卫生间，打开水龙头捧起凉水哗啦啦浇在自己脸上。
"周老师，您今晚还要做课题吗？"叶春萌的声音冷不防从耳边窜出来，周明诧异转头，看见她抱着一摞书站在卫生间门口。
"没，我有个约。"周明抹了把脸，晃了晃睡意昏沉的脑袋。
"是跟应冬的约吗，"虽是问句，叶春萌的话里却没有半分疑惑，她盯着湿淋淋的周明，眼里有和林念初相似的同情，"周老师，你今天在台上站了一天了，应冬应该体谅您。"她的言外之意自然是让周明推约，不要拖着发颤的胳膊和不听使唤的腿去赴应冬那所谓浪漫的约会。
周明定定看了眼神坚定的叶春萌好一会儿，才找到思路开口："我习惯了……"而待到出口他才发现自己这番话如何没有底气。
"周老师，您不能这么勉强自己。"叶春萌打断了周明的辩解，眼里仍是不容置喙的决意。
"叶春萌，你不懂。"周明不知如何向她解释自己多么珍视这段看似荒诞的感情，因为他自己似乎也说不出个所以然来--是因为应冬恰到好处的陪伴，或是他给自己带来感官上的温暖，还是对自己内心情感空虚的填补？他站在洗手台前，任由脸上的水滴砸进领口。
叶春萌别开头，闭上了眼："周老师，是你不懂。"



周明最后还是换了身笔挺的西服，坐到了应冬的面前。应冬应声放下了手机，有些不满地看着周明："周医生，你又迟到。"
周明只好笑笑，下意识摸了摸自己的黑眼圈，作顺势的模样将手落在高脚杯上："最近工作忙。"
"你最近手术多吗？如果忙我就少来打扰你了，"应冬滑开手机上的一条新信息，"你工作忙，应该多休息。"
"我习惯了的，"周明捏紧了拳，努力睁大双眼，"熬夜轮班，外科常有的事。"
"周医生你可不能累垮了，不然我会心疼的，"应冬伸手去握周明凉丝丝的手腕，"你心里关照着许多人，我却只关照你一个。"
"嗯。"周明短促地应了声，但应冬明白这句话在他心里发生的化学作用有多大；他极喜欢看见羞赧的红自毛细血管层面开始，在周明的脸颊上蔓延开，而周明自以为自己未曾露出这般诱人可爱的表情，所以嘴唇仍是抿紧，轮廓却早被羞意化得柔软。
他从未在别处见到这般神情，因此尤为珍视独特的周明。
他喜欢周明的赧然笑意，喜欢他顺着双眼皮延伸出去的眼角笑纹，喜欢他逆着光的脖颈和下巴，喜欢他被白大褂遮掩住的腰线；但他到底喜欢周明些什么呢，偶尔他会在关于周明的黏腻的性幻想里想起这个问题，但很快就被抛之脑后，淹没在接踵而至的高潮里。
唯独有一个念头他是清晰明了的：他是非常喜爱珍视周明的。
这就是为什么他现在如此忐忑--付出了喜爱，自然是期待自己能够收得等价回报的，这是他作为商人的习惯，不做亏本的买卖，即使情感上也是如此。
"周医生，你知道的，我是个商人，俗气到了顶，"应冬此刻竟不敢抬起头来，"我看山是山，看海是海，可是我一见了你，整个天地都成了混沌一片，你再看我一眼，就是一斧子劈开了混沌，你就从这道光里走出来，朦朦胧胧却真真切切照到我心里。"他开口时是低声的，到后来越说越有底气，灼灼目光直勾勾盯着周明。
"周医生，我今年二十六岁，希望三十岁之前结婚。您是白衣天使，要不您看，替我圆了这个梦？"他说完又不放心，惴惴着再加了句，"--也不是非要结婚，您乐意跟我在一起，就是我的福气了。"
他絮絮叨叨地说完这番话，良久未曾得到答复，心坠到了谷底，最后挣扎似的抬头，看到周明愣愣地坐着，双眼失了焦距，眼圈比起往日是更红了些。
"周医生，"应冬的心里含了大半成功的雀跃，扣紧周明的十指，"周医生，你会答应我吧？"
习惯了手术刀的指节里突然塞进了鼓鼓囊囊而温软的肌肤，周明直觉得触电一般，背后耸立着鸡皮疙瘩，同应冬四目相接，弯起湿漉漉的眼反问道："你说呢？"
"周医生，你都哭了。"应冬半站起身子，手指揩去了周明眼边的泪，如同手术失败那晚他捻灭的那盏苦痛辛酸的泪光，不同的是这次他手上沾的是畅然快意。
"我没有，"周明毫不留情地拍在他的手背上，"别动手动脚。"
应冬苦哈哈收回手，留着盒戒指在周明面前："那您收下？"
周明双手抱胸，上上下下打量了应冬良久，终于低哼一声，一脸勉强地把戒指收入囊中。




九、
周明觉得命运真是极奇妙的东西，应冬与他不仅在精神上极为默契，而且在床笫之间也是相当契合，这点他在他俩头一回混乱不堪的情事当中早已有了微妙的预感，虽然当时裹挟着抗拒和迷乱，但应冬的性器同自己的内壁贴合，顺着脉搏呼吸的节律跳动还是一段极其鲜活的记忆。
而此时应冬落在他颈间的吻便如同幼童的呢喃，轻飘飘甜腻腻，触着了他的痒痒肉，让他忍不住缩起肩膀，喘息里染上了笑腔："……多大的人了，别闹！"
应冬把下巴搁在周明的锁骨沟儿里，双手交扣在他的后背，两人之间严丝合缝，长腿交叠在一起，黏答答的皮肤上有汗湿也有精液。周明长手长脚，此刻却难得一遇地被应冬揽在怀里，对方好似撒娇的孩子，明明占了便宜却还咕咕哝哝："周医生你老是嫌弃我。"
"我哪里嫌弃你了？"周明又好气又好笑，抽出手来摸了摸面前这只大型犬的脑袋。
"你每次跟我做都跟上刑一样，"说着，应冬不满地动了动自己还埋在周明身体里的性器，听得对方一声低喘，"你不乐意，就是嫌弃我。"
"嗯……别乱动……"周明收紧了捏在应冬肩廓上的手指，难耐地眯起眼，"我要是不乐意能让你这么弄我……"
"那周医生，我跟你说件事，你答应我？"应冬趁势将性器送得更深了些，满意地见着周明的腰开始发颤。
"唔嗯……说……"周明被应冬弄得情迷意乱，连呼吸都嫌负担，遑论平时清明的头脑。
应冬小狐狸样地歪歪脑袋，将性器缓缓抽出，只留前端在周明身体里："您先答应，我再说。"
"嗯啊……你不要这样……你混蛋嗯……"周明直觉得体内汹涌的情欲混杂着爱液从穴口溢出来，他往前挺着胸膛希望理应冬近一些，身下交合之处却未能如愿，仍是不深不浅不痛不痒的位置。
"您这算是答应了？"
"嗯……"周明连鼻音里都带着潮湿的水汽，"你给我进来--！"
"周医生，这可是你应下来的……"应冬不顾周明的渴求抽出了勃发的性器，不留一刻空隙再次冲撞进周明的体内。



"你刚刚要我答应的，是什么事？"一番胡闹过后，周明乏极，心里却还是挂念着方才胡乱应下的要求，担心应冬又提出什么过分的要求。
"嗯……周医生还有力气想这件事？"应冬不怀好意地眨眨眼，"那我们要不要--"
"不许！"周明抬起酸软的胳膊挡住了如狼似虎的应冬，"别扯开话题，到底什么--事？"他实在是累了，挨不过打了个呵欠，一副美人侧卧，眼波流转的模样，看得应冬心痒痒。
"也没什么大事，就是我们公司要开年会了，"应冬搂住周明的腰，"您陪我去一趟呗？"
"又是酒会？"周明揉了揉眼睛，难得软绵绵窝在应冬怀里，眉间微颦。
他是最不喜欢这种觥筹交错的场合的，何况还是这种商界大鳄往来，嘴上聊的都是纳斯达克上证深证之类他一窍不通的东西，再者而言，他该以什么身份出席年会？应总的男朋友么？
虽说决定了选择在一起，就不顾那些阿猫阿狗在背后嚼舌根，但葛院长的话到底还是周明心里的一道坎儿，自己是医生，应冬是商人，两个都是靠声誉吃饭的角色，他能凭着手术刀在声名狼藉里拼出一方庇护来，可应冬要是被人踩黑了，就真是被自己断送了前程。
"周医生，您不想去啊？"应冬见周明没回应，担心拒绝，便贴在周明耳畔带着鼻音催了一句，而周明是真拿应冬这委委屈屈小媳妇儿似的嗓音没办法，明明自己才是被占便宜的一方，可只要应冬这么一喊，他反倒先软了心。
他咬了咬下唇，暗自忖度，终于还是让了步："不喝酒，不聊天，我就去坐……嗯……怎么又……"
应冬瞧着周明编贝一般的牙齿在吻得发肿的下唇上留下一溜儿浅浅的牙印，终于按捺不住，凑上前去含住了周明圆润的唇珠，将他剩余的话吞进肚子里。周明从鼻子里发出一声喟叹，默许了应冬孩子气的亲吻，将手松松扶着他的后脑勺，交叠着回吻过去。




周明，仁华医院大外主任，拥有十五年以上的操刀经验，生平最痛恨的事情之一就是穿紧身西装。
"周医生，这个不叫紧身西装，"应冬听到自家爱人的抱怨之后无奈扶额，"这个词得是'裁剪合度'，我特意给您意大利手工定制的，您就这么嫌弃？"
"我白大褂穿习惯了，享不了洋福，"周明别别扭扭地扭过身子，希望放松贴合腰线的扣子，"你就不能……喂，公共场合能不能别动手动脚的？！"他一把拍下应冬伸向自己腰际的咸猪手，颊上飞红，虽然有些不好意思，但他习惯了抬头挺胸地站着，平齐而宽阔得恰到好处的腰背将结实弹性的面料抻直，脊梁处撑起了一小块空处；笔挺的西装裤顺着笔直的长腿赏心悦目地顺下来，恰到好处地停在了脚踝上方，露出了黑色的棉袜。
"周医生，你这身真好看啊，"应冬托着下巴从头顶打量到脚跟，满心都是自得和欢喜，"周医生，这160支不穿在你身上就是暴殄天物，要不咱们再订两套？"
"不劳您破财！"周明叹了口气，"我平时也不穿这些，买了也是挂在衣柜里积灰，你有这些钱不如多给仁华送两台机器。"说完他又扯平了前襟的褶皱，"时间还来得及么？别到时候耽搁迟了，就……"
"周医生，您担心个什么劲啊？"应冬揽过周明的肩，安抚性地拍了拍他的后背，"我是CEO，你是我男朋友，谁还能刁难我们不成？"
"你别给我贫嘴，"周明反呛回去，"我跟你说好了啊，不喝酒，不聊天，我就去--"
"您就去陪我走走，我知道！"应冬握住了周明对着自己鼻尖的手指，轻轻拉到嘴边，蜻蜓点水地吻了一口，"那咱们现在就走，别迟到，您看行么？"
"……嗯。"
周明和应冬到了酒会现场，恰好是香槟开瓶，踩着点儿出现在各位董事和员工面前。在这时候，又趁着酒劲，往日里的职工自然卯足了劲刁难自家上司，怎么说都要姗姗来迟的两位自罚三杯--红的。
周明为难地转头看向应冬，对方却只对他志满意得地笑笑，仿佛是极习惯这种境况，端起了熟练的公关式笑容："不好意思不好意思，今天来迟了，罚酒是肯定的，不过周医生最近胃不舒服不能沾酒，还希望大家体谅体谅。这样吧，我来替他，大家买我个面子，打个折扣，喝两个轮圈，给大家赔罪，怎么样？"
这番话说得滴水不漏，连周明都在心里叫好。然而他瞥见应冬脸上挂着的热情又虚伪的笑，竟觉得两人之间分外疏离，可偏偏应冬还同他十指紧扣，怎么也不放开，肌肤相亲掌心黏腻，颇有一股淫靡感。
与此同时，房潼远远坐在吧台边上，端着杯见底的苏打水，饶有兴致地端详着应冬和周明紧扣的手。
论起滥情，应家公子在自家儿子面前是不逞多让，偶尔也有宠人的模样，但护短到这种程度，还真是少见。他盯着周明，看着对方两道剑眉随着应冬喝的杯数增多而逐渐绞紧，手掌也攥得紧了些，拉过应冬附在他耳畔说了什么，竟让喝得兴起的应公子乖巧点点头，在酒席上推脱几句，跟着他跑到了盥洗室。原本兴致盎然的房潼敛了笑意，眉头紧锁。
几句话就能影响合作伙伴意愿的人，不能留。
他昂起头将杯中物一饮而尽，把空杯递回酒保手边，起身朝着盥洗室走去。



十、
"应冬，别再喝了，你要撑不住了。"周明摸了摸应冬的脉搏，心疼地看着对方充血的眼白，扶着他的腰让他舒舒服服吐了一通之后劝道。
"我要是不喝，他们就冲你来了，"反酸让应冬的声音有些嘶哑，"你做外科，不能喝酒。"
"那难道我要看着你替我挡酒挡到医院里去么？！酒精中毒死亡率有多高你知不知道--"
"周医生，我心甘情愿的。"应冬疲惫地闭上眼，像只软乎乎的小狗靠在周明肩头。周明到了嘴边的责难被截断，心里怜惜更甚，嗫嚅着嘴唇说不出话来，只能把满腔的心疼全化作覆在应冬头顶的抚摸："难受就别出去了，先睡会儿吧，不急。"
"嗯……"应冬点点头顺势软趴趴倒在周明怀里，一米九的大个子把他压到了隔间的门板上，周明尴尬地用胳膊肘撑着身子，手掌却尽职尽责托着应冬的腰，防止他滑下去。
"……你又得寸进尺，"周明无奈叹了一句，语气里却全然没有埋怨的意思，倒是带着宠溺和包容，"你这么不在乎身体，到时候出了问题，公司谁来管？"
"我有周医生就够了，其他的事我不管。"应冬冲周明俏皮地眨了眨眼，一副满不在乎的样子。
"你这话可不能乱说，几百号人的饭碗都端在你手上呢，翻了锅可不得找你算帐？"
"……周医生我又头晕……"
虽然知道应冬又在撒娇转移话题，周明还是抱紧了他，让他的脑袋舒舒服服搁在自己颈窝里："你睡吧，我抱着你呢。"
这番腻腻歪歪的轻言细语全给隔板另一边的房潼听了去，他低头瞥见纠缠在一起的人影，想起板上钉钉的合作合同，一时间眉头紧皱，而在看到手机录音之后又舒展开脸色。
应冬这个后生仔，往日办事跟泥鳅似的连个缝儿都不留，今天倒是被自己捉了个正着，合作伙伴也好竞争对手也罢，只有绑在一条绳上才走得稳。这小子恐怕还没上过这一课：在商场上说错的每一句话，都是一柄倒插进自己心脏的匕首。




"房伯父，找我有事儿吗？"应冬推开办公室的门，笑看坐在皮椅上鸠占鹊巢的房潼。
哼，签了合同之后倒是一声伯父叫得亲热，谁不知道你当面跟我儿子女儿献殷勤，哄得小溯小洄团团转，转过头就和他们在酒桌上签了稳赚不赔的买卖，三两杯酒就把房氏小半个季度的利润给卖了。
既然你这么喜欢哄着他们，就让你哄一辈子好了。
房潼冷笑一声，抬起头却是一脸的诚恳："小应啊，我们家小洄，很喜欢你。"
应冬闻言一愣："伯父，您这是什么意思？"
什么意思？我是要纳你这位贤才入我帷帐中啊！房潼这么想着，把几个字重新在齿间咬得明晰："小洄很喜欢你。"
"房伯父，我不懂您在说什么。"应冬戒备地后退了一步，这个老狐狸向来不喜欢自己占他那两位乳臭未干的宝贝儿子女儿的便宜，怎么今天突然提起这档子事儿来了？总不会是找自己兴师问罪来了吧？何况他的神色，不像是讨债，反倒像是挑拣市场上的猪肉。应冬尴尬地笑笑："小溯小洄和我的关系确实不错，我大他们两岁，带着玩了几回，同我亲近也是难免的。"
"哦，"房潼似笑非笑地点了点头，"说起来，小应啊，你家公司，是不是在准备上市啊？"
应冬脑内警铃大作，勉强维持着面上的冷静："房伯父知道了？公司总是要朝着更大更好做的，您应该也理解。"
"当然，有了我们房家的原料供应，应氏珠宝自然是能做得更大更好，"房潼诡秘地笑了笑，"好到足够上市了，就可以靠着股价融资了吧？"
"……是。"应冬现在是一头雾水，不知道这只老狐狸葫芦里卖的什么药，只能含含糊糊地应了一句。
"那这么说，应总，做人还是不能太自私啊。"房潼若有所指地念叨了一句，却让应冬更加茫然了，这老家伙东扯一句西扯一句，到底哪根筋不对劲了？难道是不满自己私底下搞小动作，想趁自己理亏捞股权来了？他皱着眉头，迷惑地摇摇头："房伯父，我实在不知道你在说什么……"
"你听不懂我说什么，总听得懂自己说什么吧？"房潼脸色一变，把录音笔丢到应冬手上。
应冬起初只觉得可笑，自己做事向来一丝不苟，哪里能给房潼找到把柄？可等他按下播放键，脸色霎时铁青。
"……到时候出了问题，公司谁来管？"
"我有周医生就够了，其他的事我不管……"
"嗯……"
应冬没想到房潼能无孔不入到这种程度，在厕所隔间里短短的几句话都能给他拼出这么多花样，实况记录之后还要加上暧昧的呻吟，简直就是在应冬脸上打上了精虫上脑随时发情八个大字，更别提录音里的"其他的事我不管"这种话，要是流出去，别人会怎么想，媒体会怎么说？堂堂一个上市公司的总裁，把整个公司的运作盈利只当成床笫之间的缠绵情话，应氏珠宝恐怕开盘就得是跌停板！
"房潼，你到底想怎样？！"应冬把捏紧录音笔，拳头往办公桌上一砸，神情冷峻。
"应总，你也要知道，我们现在是一条绳上的蚂蚱，你要是上市失败，我也不会有什么好处，"房潼露出胜者的微笑，怜悯地看着如丧考妣的应冬，"我这只是给你一个提醒，以后说话可不能这么不过大脑，交朋友也不能这么不谨慎，这种事是绝对要避免的。"说完他又冷哼一声："你在私底下做的事，我会不知道？其实我也在想，应总做事这么糊涂，是不是我们这股绳子拧得还不够牢呢？"
"你想干嘛，"应冬阴沉沉瞪了房潼一眼，"有话直说。"
"我的女儿，小洄，很喜欢你，我刚刚就跟你说过了，"房潼循循善诱，"而我坐着的这个位置，只能留给我的女婿。"他敲敲桌板，从皮椅上站起身来，拍了拍僵直的应冬的肩，"就算洗清楚了这段录音，单单老板是同性恋这一条，应氏的面子就好看不到哪儿去。"
说完，他便推开房门，浑身爽利地走进了电梯。在门外听了后半茬的陈夜然从门缝里挤进来，看着不说话的应冬，不知道该如何打破沉寂。他随着应冬工作的这么些年里，只有在遇见周明之后才能常看见应冬脸上流露出年轻人俏皮的神气来，周医生是好人，自己老板也不赖，难道非要棒打鸳鸯？
可眼前的应冬不知在想些什么，脸色跟霜冻似的，几乎要把手里的录音笔给捏碎了。
陈夜然小心翼翼凑上去："应总，怎么办？您不会真要……"
应冬半张脸埋在阴影里，脊梁骨都在战栗，却努力维持声线的平稳，妄图伪装自己的痛苦；他转过头，连笑容都是颤巍巍的："……商人么，讲究的是利益。"




十一、
周明觉得非常奇怪，自从他和应冬确认关系以来，还没遇见过两人超过半个星期不联系彼此的状况。这位外人看来年轻有为的商界新星，在自己面前就好像一只未成年的大型犬科动物，超过24小时看不到自己就要耷拉下耳朵，抱住自己不合年龄地撒娇求欢。
虽然心有疑虑，但想到自家爱人，周明还是舒展开紧皱的眉头，露出难得一见的笑容，笔尖在论文上敲打，思忖着该不该给应冬发条短信。虽说自己习惯了在情感方面成为被动的一方，但遇见应冬，就是一个完全不同的契机，或许对方也正在等他迈出这一步。
「应冬。」周明捏着手机，眼看着屏幕明明暗暗了好几回，却想不到恰当的话打头，只得不尴不尬地敲出应冬的名字，抿了抿嘴，犹豫了一下还是戳向"发送"键。
「嗯。」应冬没想到周明能主动打破两人之间的沉默，早已做好的心理建设瞬间松动，挣扎半天仍是删去了对话框里的一长串话，只留下冷冷淡淡一个字。
应冬短短的回应让周明不由得抬高了眉毛，既是诧异又是好奇，忙不迭追问下去。
「你很忙吗？」
周明问这句话只是好奇，可在应冬眼里却带上了委屈和轻微的试探，他几乎能看到周明捧着书，三分之二的目光落在自己身上，只留三分之一在资料上，明明在乎得不得了，却还装作一副漫不经心的模样，嗓音里浸满了温柔，低低地问："你很忙吗？"
应冬的心一下子揪紧了，正是因为他见过周明伶仃的背影，才不由自主地希望可以拥抱他这位明明年长几岁，却脆弱得不得了的爱人；可现在他却被命运身不由己地推搡着，要将手中的毒刃扎进周明的心脏里。
正在他天人交战之时，周明的下一条消息震得应冬的手机嗡嗡响起来。
「今晚要不要一起吃个饭？」应冬只觉得他们两人之间的角色倏忽之间便倒置了，看起来最是拘谨的周明朝自己伸出了手，而明明是先招惹了他的自己反倒要半途而废。
应冬眨了眨眼，试图平复愧疚和不舍，在键盘上按下了几个字。
「不了吧，我今晚还有会呢。」
应冬发完短讯，自嘲地笑笑，拿起手边的内线电话，拨给了陈夜然："晚上帮我约一下房洄，六点半，新蓝地。"
"……老板，你真要跟周医生分手？"陈夜然是从来不管应冬私事的，可这回他纯粹作为朋友，出于关切问了这么一句。应冬也是真给他问愣了，这件事他在心里头辗转百回，也暗暗说给自己听过，可真等它成了别人口中说出的客观事实，他反倒是比谁都震撼。
"不知道啊，"应冬握住听筒，讷讷自语，"能有什么办法呢。"


应冬居然拒绝了自己。
周明化了将近30秒来消化这个事实 ，他丢开签字笔，背靠在皮椅上，双手环胸，抬起下巴看着已经暗下去的手机屏幕，心里萦绕着一股异样的不满。
应冬，到底在搞什么啊？虽然周明非常不想承认自己由于应冬莫名其妙的拒绝而产生了类似"嫉妒"的感受，但他仍是难以自抑地揣测起应冬的心思来，以至于他一边唾弃自己小姑娘似的心态，一边心烦意乱地回想着这几天应冬的异常。
何必呢，周明叹了口气，强行把自己的注意力转移到论文上来，又不是情窦初开的年轻人了，何必在乎彼此之间这点秘密，坦诚相待也并非万全之策。这样想了个轮回，周明心中也轻松了不少，将面前的实习生论文累成整齐的一摞，站起身伸了个懒腰，走向门诊部。



下了门诊，天已经半黑，周明一边踱着步子往车库走，一边望着逐渐暗下来的天空，感慨万千。他想起头一回被应冬死缠烂打着要一起回家，那时还是盛夏，跌跌撞撞过了三四个月过去了，他们两人竟真能阴差阳错地走到一起，两人性格相反观念相悖，偏偏在一起最是默契。
他这么想着， 不过十几分钟便到了自己家门口，想起家里没有应冬给自己备着晚饭，还是决定到邻近的餐厅顺路打包些小食，凑活着填填肚子。他单手插着裤兜，从中餐馆往回走，一大扇浅蓝色的落地玻璃在喧闹的CBD和住宅区的交汇处显得有些格格不入，但自落地窗看进去，虽然门口人满为患，但店内仍旧是井井有条，仿佛是跟吵嚷的街道隔开了一道屏障，坐在软座上的食客品相端庄，细嚼慢咽有条不紊。
周明是知道这家特立独行的西餐厅的，由于用餐限流，能在其中占一席之地的都是社会名流。他不经意地往错落的座位之间一瞥，熟悉的西服、温柔的微笑，还有纤长温暖的手指令他顿时愕然，木木地站在原地不知所措。
而此时的应冬正半站起身子，伸出手指为对面的房洄揩去嘴角的奶油，他实在是对面前这位妹妹辈的姑娘生不出情爱来，因为怜惜疼爱不同于天雷勾地火的钟情，也不是厮守终身的笃定。他柔软的指尖触到了对方细腻的肌肤，看着小姑娘泛红的双颊，应冬无奈而愧疚，他暗暗叹气，偏过头却看见了伫立在人流之外，怔怔看着自己的周明。
他们的目光有那么一瞬间的交错，电光火石之间彼此的存在早已是心照不宣。应冬愣了一下，却选择不动声色地移开了目光，脸上仍是笑着，心跳却不住地给外头那个铅灰色的身影给吸引了去。
周医生，你赶紧走吧，就当没有在这家餐厅见过我，权当没有在生活里遇见过我这个人渣。
周明向来不喜欢欺骗别人，自然将心比心也不愿意被人欺骗，他才刚决定让自己的心变得柔软，就被对方狠狠扎了一刀。他站在熙攘的街头，看着应冬的手指拂过对面甜美女孩儿的脸颊，如同他曾以这般动作将吻递到自己唇边。
"我今年26岁，希望30岁之前结婚。"
或许他真是想在30岁前结婚的吧。周明这么想着，专属于这家餐厅的安静雾障突然将他也吞没在内，他静静看着应冬装作不在意地收回视线，突然没法子正常呼吸，脑袋嗡嗡地响，像是在昂扬地演奏一首悲鸣曲。
这样真难看。周明想着，这么大的人了，居然还在街上作泫然欲泣的模样，还因为一句简短的谎言而心头锥痛，还在这样尴尬的境地选择站在原地，看着另两位主角俯仰谈笑。
于是他强迫自己转过身子，加快了步伐，冲破了寂静和哽咽，重新融入人海当中。




十二、
吧嗒。
应冬在周明家门口徘徊许久，终于将钥匙插进锁孔，推开大门，轻手轻脚地溜进玄关，正由于无人的客厅松了口气，余光就瞥到了点着顶灯的餐厅，昏昏沉沉的橘色灯光包裹着背对应冬的周明，袅袅的水雾飘飘荡荡。周明轻轻把汤勺搁在碗沿儿上，呢喃一声："应冬。"
应冬应声站在原地，背后如千百根钢针扎刺，动弹不得，他等着周明转过头来看着自己，等着他的失望和愤慨，可沉寂良久，只等来简简单单一句问候。
周明就像在陈述病例通知一般，声调毫无波澜，却好似一个榔头砸在应冬头顶："回来了？"
"嗯……嗯。"
应冬含糊地应了一声，只觉得自己仿佛被当场抓奸的情夫，下意识想要夺门而出，却还是因为担心周明而慢腾腾挪到他身边，诧异地发现对方面前放着一个大海碗，汤勺滑到碗底周明也忘了去捞。
"周医生，你……"应冬嗅着空气里淡淡的饺子味儿，一时怔忪，胸腔里满满的窝心话，到了嘴边却怎么也说不出。
"饿了。"周明打断了应冬的话，干脆地结束了暧昧。
"哦……那还是吃点好，你胃不好。"应冬头一回觉得他俩之间的对话如此干瘪。
"嗯，"周明应了一声，好似傍晚的事全然不曾发生过一样，抬起头来看着应冬，"你要吃点吗？"
"不用了吧，"应冬努力端上往常的笑容面具，"我吃过了。"从商这么多年，他头一回发现撒谎和装笑是这么一件难事，扬起的嘴角上仿佛坠着千斤巨石，下一秒就要让满心的愧疚和歉意涌出来。
对不起，周医生，应冬让眼睛尽量眯起，眼睫掩去泪光，对不起。
他看着周明沉静如水的面孔，只觉得畏缩，倒退两步："周医生，我先走了，我明天……明天还有会。"
"哦，好。"周明点了点头，仍是笑着目送他出门，只等门锁吧嗒一响，他才把按在胃上的手渐渐收紧，蜷起身子靠在餐桌上，眼泪无意识地从眼眶里涌出来。胃真疼啊，周明麻木地想，大概是晚上吃多了吧。
一个人非要吃下两个人的份，自作自受怪得了谁呢？
周明把脑袋抵在膝盖上，就像一头护卫着自己身体最柔软部位的幼兽，而突然响起的手机铃声令他浑身震颤了一下，他抬起头，抹了把脸，拿起手机却发现屏幕上赫然映着"应冬"两个大字。他犹豫了一下，深深吸了一口气，将哽咽的嗓音平缓下来，继而按下了接听键和扬声键。
"周医生，"应冬的声音听起来有点喘，"周医生，我们见一面吧，明天，或者后天。"
"你明天不是开会吗？"周明带着些讥讽反问道，"你说你自己最近很忙。"
"我没有，周医生，你……"应冬不止为何有些哽咽，"周医生，我们见一面吧，你有空，我随你。"
周明只觉得可笑，当时把自己的行程摸得一清二楚的应冬，此时却要低声下气来问自己约会坦白；他若真想道歉，方才当面为何不说？
他是那么想将这些话劈头盖脸压向应冬，让他听听自己压抑在喉咙底的哭腔，剖开胸膛让他看看自己枯萎的心脏。
可是他没有。
他不知道自己还在期待些什么，或许他真的像念初说的那样，在感情中永远仓皇逃窜，可怜又可悲。
周明，你在这段感情里从没有为我想过一分一毫，永远都是我在妥协我在让步，你真可怜。林念初最后的一番话突然又从他的脑海深处被搅了出来，周明俯看静谧的手机，开始一点点退缩让步。
是不是我不够好？他竟开始反省，是不是我哪里还不够迁就，是不是我太混蛋？
于是他最终放软了语气："明天吧，明天下午，你有空就来我办公室吧。"
"好，周医生，"电话那头的应冬顿了一下，可最终还是没有说出周明想听的那句话，"晚安。"



应冬到仁华恰好是午后，他望着浅金色阳光下的门诊部大楼，想起上一回在这儿的对话，竟晃了晃神，随即叹了口气，走进了接踵摩肩的大厅，费尽九牛二虎之力挤上了电梯。
"诶，你今天下午不是有个胫骨穿刺么？周医生主刀，迟到了你可就惨了！"
"嗨，你可别说，听说昨天半夜周主任亲自打电话给程主任，把这台手术给推了，听他们外科的说是周医生有私事，可我看他一天都没从办公室里出来，跟成仙了似的。"
"可别乱说，周西斯的名号听过没？听说他还跟应氏有关系呢，背后说他坏话，被发现了你怎么死的都不知道！"
应冬原本由于周明应约而放晴不少的心情一瞬间紧缩--推了手术，而且是私事？周明你到底在想什么？！我明明已经这么对你了，你凭什么还要迁就我，还要对我好，为什么还要为了我去得罪别人，我哪里值得你这么做？！
一股无由来的怒火和苦涩席卷上应冬的内心，他想一拳狠狠痛击周明，让他打心底里放弃自己，又想将他搂回怀里，抚摸他颤抖的脊背，亲吻他湿润的眼眶。
这两个念头就像一台绞肉机的刀片，缓慢而有力地绞碎了应冬的心脏，痛苦难耐。
以至于电梯一停，应冬就迈开长腿冲向周明的办公室，却在门口被眼眶发红的叶春萌拉住了。他不耐地转头去看这个整天黏着周明的实习生，发现对方头发杂乱，满脸无措，眼神却是极其坚毅："应冬，你放过周老师好不好？你放过他。"叶春萌说到一半又是哽咽，含着哭腔哀求，"周老师那么好的人，你不要再欺负他了好不好？"
应冬一愣，心底烦躁更盛，甩开叶春萌的手冲进办公室，咣当一声双手撑在办公桌上："周明，我最后跟你说一次，别迁就我，别对我好--"你这样，我真的狠不下心来。应冬咬咬牙，再次高声强调，"--别对我好！"
周明一时间没能反应过来，他无措地看着无名火的应冬，张了张嘴却没能说出话，手里的笔反倒是越攥越紧；应冬带着自我毁灭性的快感看着周明的眼睛里逐渐蒸腾起雾气，看着他双唇颤抖，目光中的神采逐渐消亡，连带着自己的心脏也坠落下去，由此而来的失重感让应冬几乎要呕吐出来。
"应冬，"应冬听见周明用极其脆弱的声音呼喊着自己的名字，眼神里满是妥协，"咱们能不能别闹了？！"
"周医生，你觉得我像是在跟你开玩笑吗？"应冬强迫自己摆出一副冷笑，居高临下俯视周明，而他灵魂的一部分仿佛从身体里抽离出来，悬浮在两人之间，静静看着自己用皮鞋碾碎自己珍视的爱情。
"我明白了，"周明扯开一个苦笑，"我以为让自己变好，事情就不会像上一次那么糟糕，没想到无论我怎么改，我永远是没有人要的那一个。"
"应冬，"周明看向应冬的样子像极了一个做了错事的孩子，"你说，是不是我不够好？"
不是的不是的不是的！应冬的心在尖叫呐喊，疯狂扒动他的喉咙希望让否决从声带里爬出来，希望能重新点亮周明的目光，希望能再次捻灭他眼里的苦痛辛酸。
可是他没有。
 "你没有不好，"他趔趄仓皇，冲门口走去，表情阴阳怪气哭笑不得，"是我混蛋。"




十三、
时钟在走，客厅里的电视机指示灯发着红光，窗外的车灯往来了几百次，周明平躺在双人床上，努力遏制住内心的焦灼和烦闷。
第三个晚上了。
周明泄愤似的揉着眼眶，烦躁地掀开被子从床上翻身而起，端起床头柜上过了夜的水囫囵喝下，沉甸甸冷冰冰的感受令他作呕又安心。他抓了抓脑袋，叹了口气，换个姿势重新躺下，习惯性去抓揽身侧的温暖，指缝里却是一团棉絮，吮吸着他手心的冷汗。
他一愣，赌气似的翻了个身，再次将脑袋朝向光影匣过的窗子，半个脑袋埋进被子里。
到底什么时候才能忘掉他。
周明叹了口气，终于放弃般地睁开紧闭的眼，抓过床头柜上的手机，取消了二十分钟后的闹铃。三晚彻夜不眠，也提醒了周明，应冬已经离开四天了。几个月的浓稠回忆在他脑海中翻滚沸腾，烧灼得他神经疼痛。
到底要什么时候才能忘掉"他"？
现下应冬仿佛周明心口的一块烂疮，谁都不提的时候只是麻麻痒痒的溃烂，可偏偏周明在言辞之间最容易想到的应冬，每一个回溯都是一指钢针，朝着同一个伤痛尚未愈合的地方一扎再扎。
连续三晚未睡，周明自然是不敢再开车了，于是从出租车上下来的时候便恰好碰见了急匆匆赶往院立图书馆的叶春萌，她抱着一摞页脚翻卷的旧书，看到迎面而来的周明怔了一下，放缓脚步走到他面前："周老师，你昨晚又没有睡好么？"
周明一僵，下意识摇摇头。
叶春萌苦笑："周老师，你没有睡好吧。"
周明无可奈何地叹气，自己这位学生永远是这么率真却敏锐，只一见面就能分辨出身边人的异样，只是他脸上神情未变："叶春萌，你下午还跑步吗？"
"跑，"叶春萌下意识点点头，"周老师你也要来吗？"
"是啊，"周明微微笑道，"最近心情不好，我以前不是叫你跑步释压么？我自己也来用用。"
"周老师，是不是应……"
"叶春萌，你论文改了没？"周明强行改变了话题，却难掩惶然神色，"改完早点交，我最近不忙，提早帮你批了吧。"
"……好。"叶春萌犹豫着点点头，担忧地目送周明走远。



"诶，陈曦，最近怎么看不到那个富二代来找周老师啊？"面前摊着本解剖笔记的谢南翔戳了戳身边的陈曦，好奇地冲着主任办公室努努嘴。
"富二代富二代，你自己不是富二代啊？！"白晓菁不耐烦地翻了个白眼，同样望向办公室的眼神里却满是担心，"我劝你啊，这两天少在周老师面前提起那个姓应的，免得论文被挂，当着全科室的面被批斗！"
"喂，白晓菁，你是不是知道点什么啊，你家里应该和应氏也有往来吧？"
"……我只知道，这个姓应的不是个好东西，"白晓菁沉默了一会儿才回答了谢南翔的八卦，随即话锋一转，"陈曦，你还不督促谢南翔背笔记？"
"对对对，谢南翔，你赶紧背笔记！一个大男人聊什么八卦嘛！"陈曦推开谢南翔，反倒同白晓菁凑得近了些，"八卦嘛，还是女生之间聊有意思，对吧？"
"什么八卦，我这是担心周老师好吧？"谢南翔一脸深沉地摸着下巴，"你们看啊，周老师上一段感情被伤得这么深，这次要再被无良富二代玩弄了感情--"
"咳！"
虽见着陈曦挤眉弄眼，谢南翔还是没能反应过来对方的警告，把话说了个尽，直到背后发凉，毛骨悚然的时候才哆哆嗦嗦回头，映入眼帘的是周明挂着一指粗的黑眼圈的臭脸，还有浑身上下散发出的"杀无赦"的气息。
"……周周周周老师？！"谢南翔恨不得扯下自己的嘴，就差没跪倒在地求爷爷告奶奶地让周明原谅他了，没想到周明只是绕过他，拍了拍叶春萌的肩，"有空吗？"
"有，周老师您……"
"心情不好，陪我去跑跑。"
"额……好。"
叶春萌慌慌张张站起身，弄得椅子在地板上划拉出一声尖叫，一边弯腰道歉一边跟在周明后头下了楼，踩着他的脚印一路跟到操场。现下已经临近下班时间，又濒临实习期末，因此操场上人影只稀稀落落的，塑胶跑道上也只有周明和叶春萌两个人。
叶春萌瞥了眼身后方的周明，心中纵然有千般疑惑也无处问出口，可她暗暗觉得最近周老师的不寻常必定和应冬有关--不论是喜是悲，只有他一个人足以这样牵绊周老师的感情。她叹了口气，心中的苦涩比胸口滚动的喘息更令她难过，而耳后周明不甚平稳的呼吸声则不得不让她担心，她扭过头去看，周明发白的脸色衬得他的眼圈深色愈发明显，脚步一虚，向侧旁倾去。
离了周明四五米远的叶春萌心下一惊，正要去扶，周明身侧却闪出一个身影来，熟练地揽住了他的腰，令他的后背贴在自己的怀里。
"--应冬？！"叶春萌惊呼，声音里带着七分讶异三分咬牙切齿，她自然望向倒在应冬怀里的周明，竟发现他的脸色明明暗暗，揣摩不出意味。
而周明此时正怔怔盯着应冬左手中指发愣，一圈绕成细蛇模样的银戒套在他修长的手指上，干净而缠绵。
--"我以为周医生你会喜欢那种更加直男一点的款式？"周明记得应冬当时是这么说的，言语之间满满的调侃，却拄着下巴在专柜边上不肯走。
"我是医生，一辈子都要跟救人两字牵扯在一起，喜欢这种带寓意的东西很奇怪么？"他还能记起自己说这话的时候应冬投在自己身上的目光，就像是蜿蜒在神杖上灵蛇，几乎令自己窒息。
"那我如果把它戴在手上，"应冬望着周明，五官却因背光而模糊，"我是不是也一辈子跟周医生牵扯在一起了？"
"你给我放开周老师！"
叶春萌的一声怒喝将周明从回忆里捞了出来，他只觉得自己被愤怒的叶春萌拉着手腕，扯到了她的身后。
订婚了啊。周明看着应冬缩回戴着戒指的左手，嘴里满是苦涩，心中却像是注射了一针强力镇静剂，坦然接受了现实。
订婚了，那就放手吧，他说想要在三十岁前结婚，那就把这次成全当是我送他的分手礼物。
周明深吸了一口气，从叶春萌背后迈步走出，声音颤抖难当："应冬，我记得你说，你跟我在一起做了功课的。那你知道，你最早跟我说的那段话后面是什么吗？"
"应冬，"明明是演一出负气分手的戏码，周明却控制不住自己发烫的眼眶和顺着脸颊滚滚而下的泪水，他一字一句地说给无言的应冬，也说给自己听，"我以为你是真的喜欢上我了，没想到你只是喜欢上我。"
他抹了把脸，扯开一个极其难看的笑脸："应冬，我他妈一点都不难过，你给我滚。"
"你给我滚！"
周明冷静到令人发指的逐客令如同刺进应冬大脑的达摩克利斯之剑，将他组织好的理由和道歉尽数砍碎，他只能站在原地看着周明颤抖的身躯，烧红的眼圈，还有憔悴的面容，可他却没有上前再去扶他一把的资格。
太好了，应冬这么想着，如同一记重锤击中心脏，他终于开始恨我了。
"应冬！"找了应冬许久的房洄远远地跑过来，熟练地挽住了他的胳膊，"这位医生怎么了？他脸色好差哦，你跟他认识么？"
应冬何曾不想问问周明近来如何，可曾不顺，可曾欢喜，三餐是否安好，夜来是否有我入梦？
他很想这么问问周明，很想问问他还喜不喜欢在夜深人静时候下一碗玉米虾仁饺子，就着餐厅孤茕的灯光和寂寞一口一口咽下。可他挽着房洄，眼前的周明冷硬得如同一块卵石，千言万语哽在喉头，怎么也说不出口。
"不劳您关心。"
应冬的脑海里只留着这么一句话，还有叶春萌搀着周明一步一步走离的背影。
"诶，应冬，你跟那位医生认识吗？他看起来脾气不太好诶。"
"嗯，一个故人。"应冬勉力应付着房洄一个接一个蹦出来的问题，觉得泪水从泪腺回涌到胃里，冲刷着心脏和肺泡，淹没了声带。




应冬和房洄的婚礼仍是在应氏惯订的酒店举办的，仍旧是觥筹交错纸醉金迷，还有温软的白棉被和过量的红酒。换回便服的房洄调皮地翻看着应冬床头的藏书，念念有词。
" '他们的理想对象，是那些不需要投入太多情感，又可以将它们的肉欲从最初的性对象上转移开来的人......' "房洄捧着一本翻得卷页的《性学三论》，有些诧异地看向应冬，"哇，你还看弗洛伊德啊？"
应冬端着酒杯的手颤了一下，撒出的酒水沾着了他浆得笔挺的白色衣领，他眼神闪烁，眸光中充斥着旧事的汪洋大海。
"是啊，以前看的，"他尽量平抑着声线中的哭腔，却默默无言摘下了戒指，捏在掌心，"一个故人喜欢。"
"没想到你还能用得上'故人'这个词啊？"
"是啊，"应冬自嘲地笑笑，却异常正式地抻了抻衬衣，做了什么决定似的站起身，"我出去一下，你等等我，好吗？"


END……？
是的！最后房洄念的这一段，就是最开始冬冬给周医生读的情话的后面内容，意思应该很清楚啦，周医生觉得冬冬只是把自己当作一个不需要担负任何责任的床伴，这就是我说的彩蛋啦（根本不会有人猜到的好嘛
嗨呀写完才发现没有把那句"我知道，太晚了"给加进去（。



后记：
唉这么一篇小短文我还给自己写后记也是非常矫情了（。
我曾看过一句话：要相信刻骨铭心的深情会被生活中浅薄的琐碎击败，是势均力敌的力量与相互敬畏的余地令长情不期而遇。
如果说上面这句话是对参与情感双方立场力量的定义，那么我这篇文章所想表达的就是：如果在一段感情中付出妥协的生命份额不相等同，那么即使是势均力敌的爱情也终将沦为滑铁卢之战，总有一方要被流放到圣赫勒拿岛。
上一段失败的婚姻让周明学会了妥协，却没能教会他妥协的尺度，他在爱情面前将自己缩得太过于渺小，以至于面对情感的落空他都是包容恍惚的，连伤感的能力都没有。
而应冬，正如我在文章中所援引的弗洛伊德《爱情心理学》片段，他所追寻的是新鲜感，是跟所有人都不同，不愿同自己妥协，甚至不用让自己担当情感责任的情人。但是他又是确实爱着周明的，而且是一种难以遏制的澎湃的爱，也正是意识到了这一点，他的潜意识才驱使着他顺从现实，放弃了和周明的感情。
所以这么两个不完整的人，他们的爱情必定是终结于毁灭的。
我本来的结局里，应冬和房洄的对话就知停留在"一个故人喜欢"这里，但是我想了很久，还是加上了最后两段，算是开放性结局吧，应冬摘下了戒指，那么他到底有没有去解除婚约，正面对周明的感情，这个抉择见仁见智吧。




对我说了这么多就是希望大家接受我的后妈结局不要给我寄刀片（。
以及非常感谢能够看到这里，跟着我一起把这篇文章完成的大家啦！虽然文章并不长，但是写了这么一个故事，就好像自己也谈了一场畅快淋漓的恋爱一样！前两章大家都说好虐，其实我自己写的时候也偶尔会突然眼角一酸，有些话就好像真的是此时此景应冬或者周明自己吐露的，反而是我这个创作者被他们的感情牵着鼻子走呢～

写这篇的时候还是有超级多问题啊（。没能改掉那些乱七八糟的比喻和冗长的词藻，明明是一个非常简洁有力的故事，却被我写得拖沓到不行，所以特别感谢有耐心能够追到最后的小天使们！
