看鬼片：一个人真的很怕，但假装不怕；另一个根本不怕，但假装非常怕。
世界上没有鬼。遵从唯物主义三十多年的周医生如是说，并且试图按下电视关机键。
"既然周医生你不相信怪力乱神，那陪我一起看看也没关系吧？"仗着自己身高优势的应冬伸手夺回了周明手中的遥控器，笑得一脸狡黠，"我很胆小的。"
"既然胆子小，那就不要看。"周明冷酷无情地拒绝。
"周医生不是说过脱敏疗法最有效么，"应冬眨巴眨巴眼，"我还是需要您在边上监督我的。"
周明抿紧了嘴，还没来得及发声反对，身边的应冬就眼疾手快扯了条毯子裹在两人身上，按下了播放键，诡异飘忽的音乐顿时从立体环绕声中流淌出来，在偌大的客厅吊顶上飘飘悠悠。而听到这声音的周明好似一只被人抓住尾巴的猫咪，浑身一颤，脊梁骨绷紧，连神情都严肃了起来。
"……你放的什么？"
"咒怨啊，"应冬从茶几上抓来一包零食，撕拉一声打开，"周医生看过没？"
"……没有。"显然被应冬开零食的声音吓了一跳的周明强作冷静地瞥了电视屏幕一眼，随即迅速挪开，不知该把眼神往哪儿搁。
"周医生，"应冬把剥开的巴旦木放到周明凉丝丝的手心，"你是不是害怕啊？"
"没有！"周明强颜欢笑，默默把巴旦木塞进嘴里，努力将注意力集中在耳骨传来的咀嚼声上。
"啊啊啊啊--！！！"
旅行帆布袋的拉链开口，颤巍巍地被人拉开，赤红色的瞳孔大睁，露出诡谲}人的咧嘴笑，而原本早已神游天际，在脑海内背诵不同程度肾积水的处理方法的周明被电影中的尖声利叫吓回了魂，差点就说出除颤仪充电两百伏第一次这种胡话来，下意识捏紧了按在应冬胳膊上的手，惹得沉浸其中的应冬转过头来。
他憋着笑，有心想要戏弄周明，于是乎故意开口问道："周医生，你要是害怕，我们就换部片子吧？"
"……不用，我不怕。"周明强自镇定地看了应冬一眼，裹紧了被子，同时挪开视线。
明明已经吓到浑身冷汗，连毯子都被拉走了大半，头顶都快出现具象化的颤巍巍下垂的猫耳朵了，居然还嘴硬不服软，这个家伙到底是怎么回事啊？原本只是想趁着看鬼片的机会吃豆腐的应冬收敛了戏弄的心思，又是无奈又是心疼，他知道现在无论用什么借口都没法阻止周明硬着头皮看完这部片子，只好叹了口气，将手臂探入薄毯之中，环抱住周明发颤的身子，尽力将自己暖和的胸膛同发冷汗的周明贴紧些，几乎要将周明搂进怀里。
"……你干嘛？"周明在应冬的怀抱里舒服地眯了眯眼睛，往怀抱深处蹭了蹭，却还是发出疑惑。
"我很害怕啊，"应冬皱着个苦瓜脸，一副可怜兮兮的模样，"我刚才不是说了我胆小吗？周医生总不介意给我抱一下吧？"
周明侧头看了看应冬，嘴角不自觉挂上笑意，从鼻子里低低哼了一声："不介意。"说完，他把视线重新移向电视，"巴旦木还有吗？"
"有，有，您还要多少？"



假如周医生的猫耳具象化
1.
卧槽。
一辈子没说过几句脏话的周明周医生忍不住对着镜子里的自己爆了个粗口。
卧槽。
然后他忍不住爆了第二个，伸出颤抖的手指碰了碰自己头顶上覆盖着一层细细的绒毛，耳翼内侧还略带些粉红，随着自己惊悚的心情一抖一抖。他深吸一口气，凭借良好的心理素质让自己冷静下来，从抽屉里掏出一顶陈年的旧帽子，盖在自己头顶。
凭借自己在外科的威信，总不会有人这么ky来掀自己的帽子吧？
周医生信誓旦旦这么想着，尽量躲避着众人的目光蹭到了外科主任办公室，就在到达彼岸的一瞬间，帽檐被身边举高高的6岁小朋友一把抓住，随即以迅雷不及掩耳之势扯落在地。
于是周医生头顶毛绒绒、软绵绵、相当破坏威信的耳朵就这么暴露在一干医患面前，出于紧张还相当诚实地抖了抖，跟随周明注意力的转移而改变朝向。就在所有人都打算发出惊呼之前，周明冷静地捂住了耳朵，转身躲进了办公室："都闭嘴。"


虽然仁华医院的各位在任医师以及实习生都知道周主任是一个自带猫耳的男人，比如当他在侍奉办公室里唯一的花草或者狠狠蹂躏实习生的时候，旁观者往往能够看见他头顶耳朵挺立，时不时愉悦地抖动--但这只是仁华各位同仁心照不宣的想象罢了，今天亲眼看见从周医生一丝不苟的头发里支棱出来的棕色耳朵，还真是相当具有冲击力。
"周老师，今天是真的有耳朵了啊？"谢南翔觉得自己可能活在梦里，茫然地发问。
"你别问了，"正在努力消化"可爱的周老师"这个画面的白晓菁听起来相当窒息，"别给周老师听到。"
"虽然这么说，可是我还是好想试试看，周老师在欺压我们的时候，是不是真的会开心的竖起耳朵诶！"
"……我求求你控制一下自己好吗？找死也不要带上我吧？"白晓菁惊恐地看着陈曦眼睛里的精光，连忙拉拉身边的叶春萌，"你赶紧的，别让她作死！"
"耳朵啊……"叶春萌无意识地捏紧手里的笔，幽幽看了白晓菁一眼，"好想捏捏看……"
"卧槽你们快住手啊！刘志光！快过来帮忙！别查家猫饲养指南了！！！"


2.
应冬真的没法不注意到站在落地窗前的男人，长得好看是一回事，但是，头顶的耳朵，也实在是太引人注目了吧？！耷拉成那个样子，到底是有多嫌弃我家这场酒会啊？！应冬心里说不出的愤懑，可心尖儿却随着周明耳朵的轻微抖动而发痒。
等等，一个大男人长这种猫耳也可爱得太过分了吧？好想摸摸看到底是什么手感啊……
沉浸在意淫中的应冬一脸春情荡漾，终于被远远躲着各路贵宾的周明发现，他对脸上写着"痴汉"二字的应冬充满嫌弃地抽了抽嘴角，立起耳朵傲然走开了。

3.
看着蜷在被窝里，只露出红透的脸颊和软趴趴耳朵的周明，应冬觉得自己的生理需求和精神需求都会在今晚得到极大的满足。
他伸手将周明从被子里捞出来，捧着他发烫的脸，顺着脸廓，指尖揉着扎手的鬓角，最终如愿以偿地拢住了同样因为醉酒而血液循环过快的猫耳，拇指和食指抚摸着在灯光下几乎透明的耳翼，在周明模糊的嘤咛和带着鼻音的嘟囔中，应冬突然被爱情击中了。
……真的好可爱啊。


4.
"别故意惨兮兮的，这套对我没用。"周明淡淡看了应冬一眼，从他边上走过。
应冬盯着周明仍旧朝向自己的耳朵，心底窃笑，面上却仍旧一副委委屈屈的样子："周医生，我腿抽筋了。"然后他满意地看到周明的耳朵颤了颤，犹犹豫豫地半垂下来。
啊，明明心软了。
于是他继续添油加醋："真的，我在这儿站了一下午了都。"
啊，耳朵完全趴下去了，舍不得我就不要背对我嘛，不过这样也还是好可爱啊，装作不在乎但是被耳朵的生理反应背叛了。
虽然心里戏很足，但是应冬还是保持着一张皱成包子的脸，上头写满了"同情我"三个大字。
"车门打开，钥匙给我。"


5.
应冬看见周明站在橱窗外，背后车水马龙，照得他头顶的猫耳暖融融的，却因为撞见自己的约会而因诧异和悲痛垂落下来，仿佛失去了生命，只是一对有机的附属物，瘫在周明的头两侧。
妈的。应冬心中一声低骂，太他妈招人疼了。
于是他咣当一声推倒了靠椅，无视意外的房洄，三两步冲出餐厅，将失魂落魄的周明揉搡在怀里。
"对不起……周医生，对不起，你别难过……"
"我没有难过。"
耳朵都要耷拉到后脑勺了你好意思说自己不难受？！你自己不心疼，我都替你心疼呢，我怎么舍得你怎么为我难过啊周医生？
"好好好，你不难过，"应冬怜惜地在周明额头上印上一个吻，"我难过，我需要您对我好，给我个慰藉的拥抱，您看怎么样？"




6.
"你给我滚！"周明眼圈发红，耳朵尖儿冲着应冬，充满愤懑又满怀痛楚地问他。
应冬此时恨不得抽自己一大耳刮子，啊，怎么能让周医生露出这样的表情？！你看看他的耳朵！耳朵！显然他都要心碎了好吗！你看他明明就是不想让你走啊！明明耳朵已经暴露了啊！这个家伙到底还要嘴硬到什么时候？明明一点都不想自己离开，为什么非要逼着自己说这种话？ 
你要是叫我留下，我一定会陪你的啊！
"周医生，"应冬叹了口气，摘下戒指，随手往草坪上一丢，诚恳地看向周明，"它滚了，我能留下吗？"
69



假如中途当真周医生被房潼绑架来要挟冬冬
周明冷着一张脸，眼神随着房潼的踱步而移动，被胶带绑在扶手上的胳膊紧绷，手掌攥紧了扶把。
"周医生，我听说你跟应家公子交情甚笃，我房潼也是个好赌之人，今天我就拿你的命来赌一赌，应冬会不会来赴我的约。"他晃着脑袋得意洋洋地走到周明面前，一只手撑在椅背上，拉近了同周明的距离。
周明不着痕迹地偏了偏头，和对方拉开一段距离，被黑胶布封住的嘴没法出声，眼神却愈发锐利了起来。
"我猜你在想，聪明如应冬，自然不会来赴我的鸿门宴，"房潼扯着周明的额发，将他拉近了几分，"可是我赌，他关心则乱，到时候单刀赴会只会成了我刀下的鱼肉。"周明亮晶晶的眼睛瞧得房潼很是不舒服，他猛地站起身来，踹了铁椅子一脚，"要不是应冬还没到，我迟早把你眼珠子挖出来！"
"房潼，你给我出来！"应冬把沾了血污的外套丢到一旁，衬衫袖子挽到了胳膊肘，脸上带着狰狞的怒火。
"我们他妈谈的是玉石生意，跟周医生有什么关系？！你他妈最好把周医生全须全尾地给我送出来，然后滚出来给我九叩三拜，否则周医生伤了手，我断了你全家人的手，周医生伤了腿，我砍断你全家人的腿！"
"应冬，你做生意这么多年，还是搞不清楚，威逼利诱这种事，是人在最色厉内荏的时候才用的招数，"房潼接过保镖递上来的匕首，刀尖晃晃悠悠从周明的眼角一路滑到脖颈，"听说周医生是做外科的，不知道伤在自己身上，有没有十成把握修复创口？"
应冬踹开试图缚住他胳膊的壮汉，脸色煞白："房潼，合作的事我们内部处理，何必牵扯无关的外人？！"
"无关的外人？我看不像吧，周明医生，恐怕是你的内人吧？"房潼不顾周明的挣动，扯开他扣得严严实实的衣领，将错落着情爱痕迹的胸膛暴露在空气里，"我倒是想知道周医生有什么魅力，能把阅人无数的应总裁收拾得服服帖帖？"
"你闭嘴！！"应冬怒极，反倒露出了破绽，被人一脚踢中膝窝，两腿一软跪到了地上，双臂被反剪到背后，一根闷棍敲到后脑。
"周医生，你看，我说什么来着，关心则乱，捏着他的心尖儿，哪里还怕他的硬骨头？"
周明拼命扯动早已经绷紧到极致的胶带，却没发挣脱束缚，只是徒劳地让细长的胶带陷进肉里，在手腕上留下了深红色的印子。房潼冷哼一声，用匕首割开了周明右手上的胶带，在他反抗之前捏住了腕子，扭成怪异的角度，卸去了胳膊上的力气。
"周医生，是用手吃饭的吧，"房潼打量着周明指甲圆滑，指节分明的手，不怀好意地轻声提醒了一句，"这样吧，一根手指就抵应冬手里的一条货流吧，对了，应家藏着几条后路来着？"他摸着下巴想了想，作恍然模样点头，"好像是九条吧？还能给您留下一根呢。"说话间，他已经抓着周明的食指向后掰去，周明虽闭紧眼睛，嘴巴也被封上，忍耐着痛苦的神色，但他额头上每冒出的一滴冷汗都像是浇在应冬心里的一杯浓酸，一路烧到喉咙口，竟有些哽咽。
不行……手是周医生的命，货流可以再找，手只有一双！
"对了，周医生的嘴还封着呢，要不我替你撕下来，也好让你叫出声？"他嘶拉一声扒下周明嘴上的黑胶带，却没能听到意料之中的痛呼，只有刻意压低的喘息声。
"房潼，你住手！"应冬试图站起身来同房潼对峙，却被保镖在此压跪在地上。
"应公子这是在事业和爱情里作出选择了？一根手指都没断，您就舍不得了？"房潼讥讽地看着满头大汗的应冬。
"你闭嘴！"应冬急急看了一眼周明，"你要知道什么，我都告诉你，你先把周医生放了。"
"……应冬，虽然我不是很清楚你们之间的交易，但你就这么服了软，到底他妈是不是男人！手断了可以--唔！"房潼一脚踹中周明的小腹，强迫他闭了嘴："周医生，谨言慎行，这句话不用我教吧？"
"……你别动他，我们两个人谈。"应冬在保镖的挟持下站起来，举高了双手。
房潼推开铁椅，老神在在地凑近了应冬，却觉得小腹一片冰凉，低头一看是一把袖珍勃朗宁。
"房老，谈判先搜身，这种事不用我教吧？"


报警梗

"我不同意。"
应冬听见周明冷酷无情的拒绝后露出了一副要哭出来的表情，可怜巴巴地看着自家周医生："为什么？"
"没有为什么，"周明见到应冬这副精虫上脑的样子就头疼，"我很忙，明天值班，还要给实习生上课。"
"那我们就只做一次，就一次，总行了吧？"眼前的应冬简直就跟只求关怀的小狼狗似的，搂住想要起身离开罪恶双人床的周明的腰，往自己怀里一拽，"绝不打扰您工作！我刚出差回来，想你想得紧……"
狗屁！丝毫不为所动的周明在心里大骂，从上海到杭州也算出差吗？！一天没见就这么饥渴难耐？！一天到晚脑子里只有龌龊的想法，还想方设法在自己身上实施，自己当初是不是脑子进水才答应了这个色情狂啊！于是一身正气的周医生咬紧牙关，不为应冬的骚扰所动："说了不行就是不行，你给我--嗯！"应冬深知行动比言语更有力，趁着周明腹诽的空当儿扯开他系到领口的领带，张嘴就含住了他的耳垂，犬齿在耳廓上来来回回的碾磨，引发的臊红从耳后一路攀爬到脖颈和脸颊。
"周医生，我就真的只做一次嘛……"嘴里还含着周明耳垂的应冬说话含含糊糊，"你听话一点好不好？"
应冬从扯开的衬衫里探进去的手回搂着周明的腰，唇舌还不安分地顺着他的脖颈往后爬，仔仔细细地亲吻舔舐着他后颈的痣，一时间搅得周明连话都说不清楚："……做就……嗯……做，不许用刚刚那个样子……"
得到了周明的允让，得逞的应冬春风得意，把温香软玉抱得更紧了："周医生，那个词叫'体位'。"说完他有点无奈地叹了口气，"周医生你是不是前半生沉迷工作学习，连片子都抽不出时间看啊？"
"……嗯？"
周明迷茫软糯的鼻音让应冬更笃定了自己的想法，于是怀抱着科普性学的崇高目标，熟练地解开周明的皮带，握住了对方的性器，不轻不重地揉捏起来："你看吧周医生，就是这样我才要好好给你普及一下……"说罢他突然起身，站立不稳的周明往前扑倒，就在撞上玻璃墙的瞬间又被应冬护在了怀里。
"喂喂喂你干什么！"半清醒的周明顿觉不妙，脑子里警钟敲响，扭动着身体试图脱离应冬的禁锢，"我跟你说了不要用哪个……额……体位！"
"可是周医生，我们总要试试新的东西嘛！"应冬上下撸动着周明的性器，眼见着他腿软站不住，眼眸呼吸里全是水汽，于是便得逞地扶着他的腰往下压，顺其自然地环抱住跪倒在地的周明。
"你……嗯……放开我……"虽说身上筋骨都叫嚣着舒适而不愿离开应冬冬怀抱，周明嘴上仍旧逞强，额头抵着浴室的玻璃墙，在上头晕开了一圈又一圈的水雾。应冬放开了他勃起的性器，任由其顶端时不时同冰凉的玻璃墙触碰，引发周明一阵阵的倒抽凉气；而他则用空出来的手摸来润滑剂，轻车熟路地将手指探进周明身体里。
"应冬……我跟你说……你嗯啊……要是敢来真的，你信不信我报警给你看唔嗯……"周明的眼圈红透，也不知是给情欲熏的还是委屈的，总有一层水汪汪浮在眼眶子里，以至于朝应冬瞪过来的眼神不仅毫无杀伤力，甚至还有几分嗔意。
"周医生啊……不知道你听没听过，"应冬的三根手指在周明身体里搅弄得差不多了，便将自己的性器抵到了他滴着润滑剂、一张一合的穴口，"常言道，清官难断家务事啊……"
"呜啊你--！"周明只觉得应冬插进自己身体里的性器要将自己贯穿了，他从未如此深入、完整地容纳着应冬，甚至不用对方的动作就已经撞到了自己的前列腺。
深得太过分了……
周明闭紧双眼，拼命喘息着，双手扒拉着玻璃墙却找不到任何的支点，只能往身后的应冬怀里靠，而愈是同他贴近，体内的性器就愈是深入滚烫；而周明的腰向来支撑不起激烈的性器，可他试图绷紧腰背的努力几乎是徒劳，应冬扣住他腰胯的手简直如同火炭，烧得他浑身都要融化了。
"太深了……"他实在不得不服软，摇着脑袋求饶，"太--太深了……应冬……太……"
可应冬充耳不闻，将性器从他体内抽出三分之二后便猛地又撞进去，撞得周明一声呜咽，颤抖着肩膀试图在墙上找个支撑点，被应冬拉开的大腿也撑到了极点，透明的爱液顺着颤抖紧绷的肌肉流到地板上，同穴口滴下的共同汇成了一滩水渍。
"应……够了……太多了……太多了……出呜--！"
"周医生……哈……说好一次……还没到呢……"
周明连出口反驳的力气都被H没了，神识模糊，脸颊上全是胡乱的生理泪水，脸颊涨得通红。于是乎自诩不算是纯情处男的周医生事后回想起来，对这场过分激烈的性爱只留下了六个字印象，跟烙铁似的在他脸上滋滋发烫--太深了，太久了。
而第二天日上三竿，周明从双人床上醒来，不仅腰腿酸痛不已，甚至还残余着前一夜应冬在自己身体里胡作非为的触感。他看了看表，气得表情扭曲，对身边的应冬想踹又踹不动，只得勉强一个枕头糊他脸上。
"你他妈给我从床上滚下去！"


