等等，就算是当真和黑道打交道也不必闹到这种地步吧？
从业以来未曾出现败绩的古美门研介先生脑海中警铃四响，毕竟被五个身高超过一米八的黑衣男子包围，连呼吸都略显逼仄，而原本就不甚高大的古美门此时更是显得脆弱瘦小。
“你就是那个，要‘跟我们村上家抗争到底’的古美门吗？”沙嗓混着嘎嘣嘎嘣响的关节活动声从站立的缝隙里传到古美门的耳朵里，他紧张地抽了抽鼻子，作出一副强颜欢笑的模样：“不，实际上是您……”
“ ‘绝对要在一片粉饰太平下打破村上家族为社会带来的阴霾，不论是受其迫害的井下一家还是全社会具有良知和同理心的公民，都应当撕破村上家族的假面，如果此时你不做出选择，那么未来将无人替你发声’ ，您的陈辞写得相当不错。”
“不，如果您从另一个角度来看，我这段话……”古美门觉得自己的心跳声如擂鼓一般，轰隆隆碾过自己能言善辩的银舌头。
“我并不在乎你怎么评价我，也不在乎你在法庭上怎么呼号呐喊，”村上辉非常宽容地丢下手中的文件，走到战战兢兢的古美门面前，面带微笑，“我无法容忍的是你不仅践踏了村上家的财产，更是诋毁了名誉。”他一拳击中了古美门的小腹，若无其事地看着他因为过分的疼痛而捂住小腹跪倒在地，“你从没在法庭上输过，而我们从没在修理渣滓这件事上输过。”
“等等……我可以……”
村上辉亲昵地用食指堵住了古美门嗫嚅的嘴唇：“发言时间结束，现在是我的主场。”他弄乱了古美门一丝不苟的偏分头，让过长的刘海盖过他的眉毛，不偏不倚落在眼眶上，“以牙还牙，我就用古美门律师您惯用的手法来毁了你自己，让您也体验一把留名各大八卦杂志的乐趣，您看可行吗？”村上特意用的敬语反而令古美门入坠冰窖，他勉强抬起头作一副无谓的模样：“我倒是想不到我的名声还能再糟糕到什么地步。”
“您待会儿就知道了，”村上掐住古美门的领子，将他从水泥地上提起来，甩到了自己跟前，“我们之间的游戏从来不缺乏乐趣。”他捏开古美门紧咬着的牙关，接过身旁递上来的透明液体，尽数灌进古美门的喉咙里；过多的液体在口腔中积盈，顺着下巴的轮廓滚落到衬衣领子上，同时也迫使古美门不得不吞咽下一部分液体，顺着喉咙一路灼烧到胃里。
“……就只是毒药这么简单？”古美门讥讽地看着闲庭信步的村上，揪着衣领吭哧吭哧喘气。
“这可比毒药有意思多了，”村上好似抚摸猫的皮毛一般理顺了古美门汗湿的发，“只是还需要古美门律师再耐心等等。”




这绝对绝对不对劲。
古美门被两个彪形大汉按坐在地上，灼热感开始从胃部感染到胸腔，继而顺着脊柱蔓延到脑袋，令古美门一向引以为豪的清晰头脑煮成了一壶开水，伴随着他的呼吸而发出咕嘟咕嘟的声响，水汽在他眼前氤氲，最终模糊了视线。
“等等……你这是……”古美门脆弱地攥紧前襟，拼命让自己不要扑倒在地，“你给我喝的是……什么？”他抬起头，用一种前所未有的迷茫神色面对着村上，平日里充斥着不懈的眉眼舒展开来，同样也让刻意挤出的小丑似的表情焕然冰释，展露出来的是一副柔软又无助的模样。
“可真应该让您的委托人和合伙人都看看您这副样子，”村上解开了古美门扣得一丝不苟的领带和衣扣，缓缓脱下他的西装外套，“或许他们会对您辩护技巧以外的很多事情更感兴趣。”
“等……住手……”古美门力不从心的握住村上的手腕，试图将他拉离自己的身体，可他却发现高热已经将自己浑身气力全都蒸发了，只剩下急促的呼吸。
“没有什么不好的，”村上把古美门系在裤子里的衬衣扯出来，将手探入他平坦得恰到好处的小腹，“让我想想，明天早报的头条，就叫做「不败律师古美门为维持胜绩同被告肮脏交易」如何？”
“不要……”古美门胡乱摇着头，他的人生至此从未发生过这样的大危机，他也是头一回希望自己不是孤军作战——晨间剧女主也好悠闲国王子也罢，哪怕是他最不想见到的三木，不论是谁快把自己从这个变态手下救出来啊！
村上好整以暇地俯低了压在古美门上方的身体，伸手接过了部下递上来的手铐，将古美门双手拉开，吧嗒吧嗒两声铐到了水管上。
“虽然有一张利嘴和惹人生厌的刻薄表情，古美门律师的身体还是非常可爱的呢。”村上解开了古美门的皮带，将他上身的西服扯成两半，律师胸针顺着惯性甩到了古美门的脸侧。
等等……不要……混蛋！！
古美门不用侧脸就能感受到冰凉凉的铜色胸针的温度，他死命将视线转移到毫无生气的胸针上，试图将自己也装成一块毫无温度的金属，只把村上抵在自己臀部勃起的性器当作一柄喷枪，带来的只能是一阵徒劳的烈焰。
可是他做不到，他的眼眶里不知何时聚集起了大团大团的泪水，纵使他拼命瞪大眼睛不愿使它们滚落到脸颊上来，但或许是水泥地太过冰冷，又或是村上在自己身上游走的手太过炽热，他竟无暇分神控制这些该死的液体，令它们以极其难堪的姿态覆盖了自己的视线。
“哦呀，先生居然哭了，”村上讥诮地捏住古美门的下巴，强迫他看着自己，“您的身体明明说着愉悦，为何还要落下泪水呢？就让我带先生快乐不好吗？”
“你这个……混蛋！把脑子在三途河的船坞下让人——呜呜呜！”古美门恨极，攒够了气力弓起膝盖顶向村上的小腹，却反被他抓住脚踝，强行拉开双腿，嘴上也恰到好处地被村上的部下带上了口枷，好不容易在药物作用下汇聚起来的犀利言语尽数噎在喉咙里，只得可怜兮兮地滚动着喉结，涎水顺着脸廓流到耳后，显得狼狈不堪。
“看吧，这就是不听话的下场，”村上揩去古美门脸上混杂的液体，指尖在嘴里吮了个干净，“……屁股，很翘呢。”他伸手搓揉着古美门圆润的臀部，得意地看着对方因羞愤而扭动身躯想要逃离的模样，于是乎顺着臀缝将手指探入古美门从未经历此等性事的身体，感受着他温热紧绷的内壁包裹着手指的触感，继而发出一声喟叹。
“先生的里面，很舒服呢。”
“唔——呜呜！”
古美门自以为力道十足的反抗在药物的软化下成了村上股掌之中的情趣，他压住古美门不停挣动的双腿，毫无阻碍的将第二根手指也挤了进去。
“呜呜呜——唔不——”
“还能说话呢，”村上有些不耐，“哪怕是这种时候，先生还是用话语令人不适呢。”说完，他便不顾古美门几乎要扯断胳膊的挣扎，将自己热而硬的性器强行挤进他的后穴，感受着对方青涩的肠壁争先恐后包裹住自己的性器，大腿根部的肌肉由于疼痛而紧绷颤抖，血腥味开始在空气中弥漫开来。
好痛。
古美门一瞬间忘记了挣扎，后穴的疼痛好似一柄从后往前贯穿他身体的利剑，直直扎进他的思维和逻辑里，让他的大脑一个劲的流失意识；他那被口枷撑大的嘴此刻却连哭腔和呻吟都发不出，所有的痛呼都堵塞在喉咙口，转换成了“格格”的窒息声。
好痛。太痛了，要死了——让我死掉吧，没法再活下去了。
他奋力抽气，借由疼痛带来的清醒攥紧村上的胳膊，此生头一回屈辱地用乞求的目光看向对手。
“松开古美门律师的嘴。”村上貌似大发善心地说，扶起古美门汗湿虚脱的脑袋，令手下解开了口枷。古美门因长时间大张着嘴而下巴酸胀，他缓慢而艰难地活动着僵硬的面部肌肉，试图恢复涣散到一半的意识。
“我啊，想听律师您亲口在我面前求饶认错。”
——这个混蛋！
可还不等古美门收拾好词汇痛骂出声，村上便扣着他的腰往深处用力一顶，把他所有的言辞都撞碎在交媾之中，他的性器借着渗出的鲜血和逐渐分泌出来的肠液开始规律地抽插，和外表完全相反，古美门的体内温软舒适得好像一块太妃糖，甜腻得让人上瘾。
“不……我要告死你……不要……真的不要……”古美门宛如一条脱水的鱼一般绷紧了胸膛，满脸浸透着汗水，嘴唇被自己咬得发白。
“古美门律师如果求我，我说不定会放过你，”村上的双手扣紧古美门紧实的臀部，“求我，怎么样？”他一边这般诱导，一边又极其无情一次又一次贯穿古美门的身体，令他在疼痛和逐渐扬起的性欲中不知所措。
“不可……能……我不要……”
“啊，如果这样，我可就没法放过你了，还真是谢谢你不肯妥协呢。”村上将阴茎缓缓抽出肠道，再一鼓作气尽数插回去，被强行在他身下舒展身体的古美门就好像一个扯坏弄脏的娃娃，村上更是毫无怜惜地将他的双腿抬起，好让阴茎能被吞得更深些。
“……放过我……放……放过我，”古美门在断断续续的抽噎声中强迫自己挤出这么几个字，“求……求求你……”
“古美门律师平时在法庭上的大嗓门去哪儿了呢？这会儿我可是完全听不见您在说什么呢。”
“求求你……”古美门发出了一声屈辱的哽咽，闭上了眼睛，任由眼眶里剩余的泪水流到耳后，他觉得此刻自己的唇舌成了一块烙实的生铁，怎么也张不开缝，适才说出口的求饶更像是铜钟嗡嗡的回想，在自己的脑海里炸开。
“——求求你。”
