啊啦啦啦啦让我来搞搞快乐beta啾咪～
Np/abo/抹布/强制
就让我来揭露金融业的黑暗吧！（不

片冈有些不安地在房门口整了整衣襟，犹豫地推开了门。屋内坐着横山常务和另外几名他从未见过的男人，均是西装革履。每人的面前都摆着一份精致的刺身和看起来就十分高档的清酒。
从业这么多年，他还从未见过这种阵仗，更未参加过如此大人物齐聚一堂的餐会。
“啊，是片冈行长啊，”横山笑着拍了拍身边的空位，“支行的工作很忙吧，大家等了你好一会儿了。”
片冈怔怔地看着他，略带些迷茫地坐到他身边，低头很不好意思地道了个歉：“对不起，让大家久等了。”
“唔，没事，反正大家今天就是来和片冈行长见面的，对吧？”闻言，其余的几名男子纷纷笑了起来。
片冈迷惑地转头看向横山，然而对方并没有理会他，将满满一杯清酒推到他面前。
“啊，对了，横山常务说过，片冈行长是beta对吧？”其中一名男子问道。
“beta的话，做事情会方便很多啊。”
“等——等等，”片冈不知所措地打断了他们的对话，“我来这里是商讨拆借和贷款的，和我是不是beta有什么关系？”
横山常务拍了拍他的肩，安抚道：“只是闲聊而已，你放心，我已经和各位谈好了，只要你这边条件合理，下次检查前你们支行的资本充足率和业务绝对没问题。”
片冈顿时洋溢起一个大大的笑容，道：“我们支行一定会给各位提供最优惠的条件！”
“这些都是小事，”为首的男子摆了摆手，道，“倒是片冈行长先喝了这杯酒吧，相比你也口渴了。”
片冈点了点头，端起酒杯一饮而尽，眼角仍带着未散去的笑意，浅棕色的眼睛泛着少年一般的透亮。一杯酒下肚，胃里便暖烘烘的，热度从小腹烧遍全身，片冈的额前沁出了细细的汗水。他揪紧了裤面，轻喘了两口气，低声道：“为什么突然这么热……？”
“或许是酒的劲头太大了，”横山扶着他的胳膊，一只手搭在西装的衣襟上，“热的话，就把外套脱了吧。”
片冈迷糊地点点头，任由横山将自己的外套丢开，只觉得脑袋更加混沌，伸手试图撑住桌面，却发现原本放着碗筷的桌面不知何时被人清空，触到的只有凉丝丝的木头。
“这是……怎么回事？”片冈迷蒙地转头，然而身边的横山却不知所踪。他的身体愈发虚软，晃晃悠悠向前倒去，撞上了一团热硬。
“什——唔！”
未等片冈说完，便有一只手掐住了他的下巴，强硬地往他口中灌进了第二杯酒。
“横山常务没跟你说过吗？他给出的条件就是，只要你好好服侍我们，就能拿到相应的款项。”
“不……等等！”片冈挣扎起来，“我完全没有答应这种事唔唔——！”
“说什么答应不答应，你走进这个房间，不就是默认了这件事吗？”
身为beta，片冈从未感受过如此荒唐而难以掌控的情欲。他手脚虚软，提不起力气，偏偏小腹中翻腾的热流不曾停息，缓缓侵蚀着他清醒的头脑。
“啊，居然还特意换上了新的衬衫，真是太可爱了。”
平日里束紧的衬衣不知被谁从裤腰里扯了出来，卷到了肋骨以上。凉凉的空气卷走了胸膛的热气，教片冈不由自主地缩起了肩膀，向后退去。
“你以为自己能逃到什么地方去？”
片冈挣动的双手分别被人牢牢按住，只得用手肘支撑上半身的重量，在桌面上磨得生疼。他皱着眉头，本能向后弓起腰，股间却顶上了一块热硬的物体。就算头脑发蒙，他也很快反应过来那是什么东西，随后呜咽着扭动胳膊，试图逃离众人的围困。
站在他面前的男子扯过他的领带，强迫他的脸贴上自己的下身，随后钳住他的下巴，强制他抬起头来。
“用你自己一个人的牺牲，换来整个支行的业绩，不是很划算吗？”
“不……不要，”片冈惊恐地摇头，“放开我！”
“这可不是放开你的时候。”
话音未落，片冈便觉得股间一凉，随即便有黏稠的液体顺着自己的股缝，一路流到大腿根，最后濡湿了西装裤。继而便有一根手指探进了他的后穴，沾满冰凉的润滑剂，肆无忌惮地探索着他的身体。
“唔……停……”
“虽然是个beta，却有很漂亮的面孔和身体啊。”
“这次可真是赚大了，既不用担心怀孕，还可以玩得尽兴。看起来他还是第一次用后面吧？你看他的表情，简直比被人强奸的omega还要可怜。”
“不会怀孕的话也不用带套了吧？真是轻松啊。”
片冈如同被人戳中痛处的刺猬，拼尽全力想要将自己缩成一团，却始终被那几个男人制住，不得不将自己的全部隐私都展露人前。他不是omega，闻不到身边几个人的信息素，也不清楚他们到底是alpha还是beta，可光是这种浑身上下的弱点都暴露在陌生人面前的惶恐，就快要将他击垮。
后穴里的手指已经增加到了三根，对方一边扩张他的后穴，一边不怀好意地抚摸着他饱满的臀部和精瘦的腰胯，令片冈一阵阵地毛骨悚然，后穴也不由自主地紧缩。
“不必这么紧张，接下来我一定让你很快乐。”
片冈惊恐地摇头，瞪大了眼睛，却没能阻止后穴传来的一阵钝痛。他的后穴被男人的性器强行撑开，手指的扩张根本无法满足交媾所需要的深度，陌生的性器带着令人恐惧的勃勃生机，试图在他的身体里挤出情欲的余液。这种不适应感几乎让片冈呕吐出来，他的后穴筋挛似的缩紧，浑身颤抖，最终从喉咙里挤出一丝孱弱的呻吟。
“太深了……不要——呃啊！”来自身后男人的撞击让片冈不由自主地向前倾斜，脸颊自然而然地蹭过面前勃起的性器。
“轻……别再……”
钝痛在一次又一次的抽插中散去，润滑剂和清酒中的药物最终占据了上风，粘稠的液体随着动作丝丝缕缕地滴落在片冈的大腿上，被男人们粗糙的手涂抹开，爬到腰间，爬到胸前，爬到他自己垂在两腿之间的性器上。
“喂，你倒是快点啊，我们都等着呢，”按住片冈手腕的一名男子一边说，一边搓揉着自己挺立的下身。
“是这家伙怎么也舍不得我拔出来，操，他妈的吸得真够紧的。”说着，男人狠狠拍了片冈一巴掌。
“痛——！”片冈绷紧身体，蠕动后穴，拼命想要逃离。
“妈的，他比我玩过的omega还带劲。”
“后面这么忙，前面不是还有一张嘴吗？”身前的男人掐着片冈的脸，将自己的性器抵在他的嘴边，“一起开工的话，你自己也会轻松一点吧？”
然而片冈始终倔强地抿着嘴，紧闭双眼不去理会面前的性器。
男人冷笑一声，遂即捏住了片冈的鼻子，正在他呼吸不畅，张口喘息的刹那，将自己的性器彻底通进了他的嘴里。片冈猝不及防被他向后一顶，后穴里含着的性器插得更深，惊得他发出一声带着哭腔的悲鸣。
片冈胡乱用舌头抵住口中性器的顶端，可这近乎虚软的抵抗在面前男人看来却像是拙劣的取悦，柔软的舌头舔舐性器顶端的缝隙，以至于对方因此倒抽一口凉气，随后捏着片冈的肩膀，狠狠往他的喉咙口顶去。
“唔唔——！！”
身后又是一阵不服输地抽插，将片冈向前推进，几欲反呕的喉咙口挤压着对面男人的性器顶部。
“妈的！”
对方捧住片冈的脸，缓慢地抽插起来。性器的气味充斥着片冈的呼吸，几乎让他昏厥过去。
身后的男人越顶越深，终于在片冈的肠道深处射出了大量精液。白浊随着对方抽出性器的动作从穴口淌出，黏在片冈的大腿根部。
“每次都是让你玩够了，才轮到我们。”那名按住片冈右手的男子不满地抱怨，随即换了位置，勃起的性器抵在穴口跃跃欲试。
“呜呜呜——！”未等片冈反抗，另一根性器又插进了他的后穴。委屈，气愤，恐惧，这些情感堆叠在一起，终于让片冈的眼睛彻底湿了，温热的眼泪顺着脸颊、沿着下颚汇集在下巴尖儿上，最终落在了深色的桌面上。
“这家伙真是有趣，被你插了这么久，居然还是这么紧。”
在身后猛烈的攻势下，片冈终于腰间一软，险些瘫倒在桌面上。然而身后正在贯穿他的男人却恰到好处地握住了他的腰，胯下一顶，顺势插得更深。
片冈的上半身几乎贴着桌面，腰臀却被迫抬高，更教人无法忽略圆润臀部和细窄腰间的对比。他的双手也再也无力反抗，白皙的皮肤蹭着深棕色的桌面，看起来格外诱人。即使无人爱抚，他胸前嫣红色的乳尖也早已挺立起来，柔嫩的乳首在桌面上不断磨蹭，既刺痛，又带来电流般的快感。
仍享受着片冈口交的男人低吼一声，扣住片冈的后脑，将精液尽数射在了他的嘴里。过量的精液无法吞咽，从片冈的唇边溢出来，同时也呛得他低咳不断，鼻头热辣，泪水失控一般淌下来，沾湿了整张脸。
“他居然在哭？真是，你是小孩子吗？”
片冈尽力蜷起身子，几近歇斯底里地哀求：“放开我……求求你们，放过我……”
“放过你？你在开玩笑吧，这不是我们之间的交易吗？”
“我没有，”片冈崩溃地低喊，“不是我……！”
“受不了了，就想反悔？”对方抬胯，抵住了片冈的敏感点。
在急促而粗犷的喘息声中，他隐约听到了相机的“咔嚓”声。片冈受不住前列腺的刺激，颤抖着达到了高潮，他拼命用手掌紧紧盖住双眼，只露出被自己咬破的双唇。身后的男人趁此机会，顺势将他翻过身来，不罢休似的再次抽插起来。
“不会吧，我看他还能吞下更多。”另一名男子拉开片冈蒙住双眼的手，带着诱哄性质地将他的手放在自己的性器上，模拟性交的动作撸动起来。
片冈只觉得从头到脚都被噬人的情欲包裹，甚至无法顺畅呼吸。他透亮的浅色眼睛逐渐空茫，唯有泪水始终覆盖在漂亮的虹膜上，随着机械性的眨眼，一瞬便消失在汗湿的鬓发里。

还有下文，等我有空再写
